# Brainstorm Concefor | Ações Inovadoras, Criativas + Espaço Instagramável | Metaverso

  Meeting started: 13/05/2026, 13:30:34
  Duration: 59 minutes
  Participants: Andréia Cristina Carvalho Cáo, Elton Vinicius, Marcos Vinícius Forecchi Accioly

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/ROuey9QCVLTmFAxYzzk2?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Elton Vinicius: Vamos jogar aqui no WhatsApp que Estou com dor de cabeça.
00:42 Elton Vinicius: Não vai não. Ela tá passando mal. Pensando que a gente faz faz pelo MIT mesmo para salvar né? Aí a gente eu acho que é legal. Na sala esquisito, né? Estou pensando. Vou fazer no MIT, então, tá? Tô aqui já na sala, tá? Você Ligou ligou a água ali para esquentar. fazer um café
02:56 Elton Vinicius: Segue o banner Já entrou não? Sou eu, não te atrasei não, achei que tinha autorizado. bom a ideia dessa reunião é a gente pensar as ideias ações que Interessante da gente realizar durante o concerto. Pelo menos um bem Storm, né? Essa Ideia mesmo do Brainstorm, depois a gente. Tudo que a gente que vai envolver com cefor. A gente possa falar e pensar em propostas.
04:02 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Na verdade, não sei se é tudo mas tinha uma coisa de a gente pensar, eu acho esse Vanessa, ele tava mais conectado ações inovadoras. Digamos assim coisas que vão acontecer durante o curso for e que a gente ou alguém vai fazer ou algum de nós vai fazer mas necessariamente essa igte que vai fazer mas que a
04:21 Elton Vinicius: É acho que é isso mesmo focar. Vamos focar nas coisas inovadoras inovadoras.
04:24 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: gente poderia levar para comissão de coisas que são interessantes de ter considerando que há 20 anos você for né? Que é o oitavo concepó que o tema é os 20 anos que a gente vai estar lançando um livro vai estar Possivelmente lançando o livro do nte o livro de ser forte. Enfim, tem todo o movimento aí, né? Tem selo então é interessante a gente fazer uma edição. A gente já é muito bom, né de fazer o concepções gente.
04:54 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Fala sério que não consegue falar anterior. A gente fez podcast por todos os palestrantes assim o evento super bem organizado para um evento que são os próprios servidores que Estão organizando não teve empresa contratada, né para realizar o evento que empresas pontuais então assim tudo correu bem. O evento é maravilhoso. Mas esse ano em especial ficou parecendo que a gente pode. Ir para um lugar. De explorar mais vai ter os estandes, né? Então uma coisa se lembrar né que é importante vai ter os estandes dois por cefor e um para projetos de Fora.
05:35 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Que são estantes para mostra né para mostrar inovações mostrar sei lá, o que que vai mostrar projetos produtos serviços coisas que estão sendo desenvolvidas tanto aqui quanto fora. Isso. E aí algumas coisas que já tinham sido levantados. Vou só listar aqui para a gente já partir no mesmo lugar, tá?
06:05 Elton Vinicius: É não somente para sentar, mas é um lugar para tirar fotos e postar.
06:07 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: O espaço no Instagram amável que é um cantinho um lugar para se sentar né? Até peguei do Pinterest aqui algumas coisas ó, tem um link aqui do Pinterest.
06:12 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: https://br.pinterest.com/paulaguimares/espa%C3%A7o-instagramavel/
06:16 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Eu acho que vai ser legal depois no final a gente copia tudo que tá no chat joga junto com a transcrição e passa a régua nas ideias. Uma coisa que eu percebi que praticamente todos têm alguma coisa de sentar, por isso que eu. lugar para sentar
06:39 Elton Vinicius: Senta e tira foto, né? Tipo aquela foto.
06:40 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Balanço é uma poltrona, então é muito comum, por isso que eu falei isso
06:46 Elton Vinicius: legal
06:47 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: agora de sentar, mas depois a gente pode olhar com mais. Calma. O espaço não tá grammável uma outra coisa que já tinha surgido era a gente fazer animação do selo dos 20 anos e animações do cefor que possam estar passando no telão em outras telas seja no espaço Instagram Marvel. Se tiver uma tela nele. Enfim, tá? E outra ideia tinha surgido que já era uma coisa também de inovação e tal é fazer alguma coisa com interação interatividade é física então usar os make make e os Crash para fazer o Elton fala. Ah, vamos botar umas banana fez uma brincadeira porque normalmente é feito com banana, né piano de banana.
07:31 Elton Vinicius: Tem interface tangíveis, né?
07:33 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Isso tem interfaces de toque, pode ser no espaço. Por exemplo, imagina que a pessoa tocasse mudasse a cor do espaço a gente botasse uma luz que interage com o computador. Sabe mudasse a verde é vermelho é violeta, eu quero Nesse estilo e muda a imagem da TV então é um espaço mutante. Inventando aqui gente tá indo para ideias assim ou um espaço em que ela pudesse ler o livro do cefor? Interagindo fisicamente com o livro vai estar na TV o livro vai estar ali e aí ela vai escolher por assunto, por exemplo, tem várias palavras-chave e ela clica numa palavra chave, traz um trecho do livro para ela ler a tela um pedaço uma inspiração é um jeito das pessoas lerem um livro. Sem ler o livro.
08:24 Elton Vinicius: Legal, hein botar o livro. O Livro do cefor interativo dentro durante o evento né? Ontem no almoço e a Roberta tem que ter um banner aí muito grande, né? Aí eu não vai ter um banner 90 por 12. Ela não muito pequeno e ela querendo tipo assim alguma coisa que se fosse.
08:46 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Caras, não estamos conseguindo nem montar na sala híbrida.
08:48 Elton Vinicius: Talvez a gente conseguia se a gente consiga tô pensando aqui que a gente tem já pensando em solução, né? Mas a gente já tem uma televisão a televisão do da sala híbrida consegui se talvez montar ela em algum lugar por enquanto.
09:03 Andréia Cristina Carvalho Cáo: É né, grandona?
09:03 Elton Vinicius: Ela é 86.
09:06 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É 90 polegadas, sei lá. Não entrava nem no elevador é maior que o sofá.
09:12 Elton Vinicius: É bem grande é mas assim a gente tem né? Tipo dá para solucionar então
09:17 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Mas assim essa ideia pode ser uma coisa muito complexa e muito simples também
09:19 Elton Vinicius: legal isso de um livro. Sem interativo, né você poder.
09:27 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: porque o próprio espaço um projetor ou dois mapeado sobrepostos formando as imagens do local muda ele além das coisas cadeira, não sei o que para o livro. A mesma coisa pode ser uma projeção uma parede numa sala em alguma parte, né? claro que a TV super legal e
09:48 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Aqui a TV 1,93 por 1,10 quando você tem de altura uma pessoa virtualmente você
09:52 Elton Vinicius: Mas é mesmo, né que tô lembrando que aqui umas instalações que você já
09:57 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: a mãe
09:59 Andréia Cristina Carvalho Cáo: assim.
10:02 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Sim, inclusive um era bem legal que era parecido com esses quadros interativos,
10:04 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Se botar lá em pé, fica e outra pessoa.
10:11 Elton Vinicius: fez era com projetor, né? Tipo conectado.
10:20 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: só que era uma era uma lata de bicho de pichar uma lata de tinta que a gente adaptou um controle de Wii dentro. E aí a pessoa a gente hackeou o controle de William, então ele comunicava com o computador aí a pessoa pichava tinha uma projeção na parede ela vinham aquele negócio na parede aquilo pichava eletrônicamente a parede na hora que
10:40 Elton Vinicius: Ele conseguiu mapear a posição do controle?
10:42 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: ela é uma lata era uma lata tinha até bonito. Ela não ela não puxava ela ela ativava uma luz um negócio rastreava essa luz e a pessoa deixava na parede não ficou tão bom, mas hoje em dia eu acho que a gente conseguiria fazer uma coisa parecida por exemplo para escrever na parede com rastreamento de câmera mesmo feito por trás, por exemplo, se a caneta fosse uma coisa que tem uma bola que assim e a pessoa vai escrever ela escreveria em qualquer parede é uma brincadeira também do livro, né? Por exemplo. Digamos que ela Escreva uma palavra na letra dela. O negócio tá pegando traz um trecho do livro que tem a ver com a palavra que ela escreveu inventando moda tá gente tá moda assim todas as ideias a gente corta corta corta corta depois e faz o que dá que no final é um livro de assinaturas de quem viu o pdf numa TV.
11:40 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Sabe a coisa acaba ficando bem reduzida às vezes.
11:45 Andréia Cristina Carvalho Cáo: livros
11:46 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Nesse espaço está Gramado ou poderia ter durante o concerto também, fiquei pensando alguma coisa de qualidade de vida no trabalho que é o que a gente toca muito aqui faz muito não sei se é momento de respiração momento de meditação, sabe?
12:02 Andréia Cristina Carvalho Cáo: São programação.
12:03 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: A programação ou tem um canto onde se faz isso a pessoa senta bota um fone, cancelamento de ruído ela bota e não ouve pessoal, mas houve o mar sacou e a tela na frente dela tem uma ar uma coisa assim ou é com óculos, por exemplo ela bota o óculos. E a gente poderia usar o que a Rute estava falando de pô, vamos fazer experiência de interação com os óculos poderia ser uma experiência para qualidade de vida e não de ficar com medo de altura essas coisas, entendeu? Poderia ser de estar no alto de uma montanha sentado, entendeu? Ou não templo tem certeza que tem experiência de atravessa em pronta já só que a gente fazer uma coisa que faz uma imersão.
12:54 Elton Vinicius: Eu já fiz inclusive com esse óculos tinha um que era de uma musiquinha de uma parada bem maneira assim de meditação legal, cara.
13:05 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Ok eu acho que junto esses mundos que a Rute estava querendo trazer uma travessa.
13:10 Elton Vinicius: Eu acho que já dá para ter duas frentes, né com uma travessa, né? Talvez. Pode ter também a do tomar medo ou então de uma outra experiência a gente achar com a experiência, mas essa de meditação já ser um que que a gente já reserve, né? Como como
13:31 Andréia Cristina Carvalho Cáo: espaço uma sala
13:34 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É porque você vai estar no conserva, mas se você entra em outro lugar e já não está no que você for essa ideia você foi transportado para um outro local, né?
13:42 Elton Vinicius: Mas aí você falando numa sala porque tipo pode ser no pátio lá mesmo, né? Se for pensar que ele vai botar o óculos vai emergir, né? mas
13:55 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É mas o barulho Nem tanto mas sim pode ser assim uma outra coisa que eu fiquei
13:57 Elton Vinicius: se tiver
14:00 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: pensando que é muito legal no centro lá, eu já vi várias vezes o pessoal do meiring China que é uns amigos de lá assim o Gabriel agora que produz isso são pequenos joguinhos ou interações de realidade aumentada no celular a partir de imagens do local então tipo quando você naquela pilastra tem um adesivo colado. Eu tenho um Quando você aponta o celular para aquele banner alguma coisa acontece no seu celular usando o aplicativo nosso claro, né? Então seria como se fosse uma interação para dentro do aplicativo do que você for já tô contando que é possível ter um aplicativo tá? Tipo assim, não acho uma coisa de outro planeta fazer mas a primeira coisa que a gente vai ter que fazer com certeza é criar uma pasta de contexto do que você for de coisa para a gente criar todas essas coisas dentro dele, porque se toda vez a gente for ter que explicar para alguma eal para uma pessoa o que que é que a gente tá querendo fazer. Nossa nós vamos perder um tempo infinito.
15:03 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: então A gente contextualizar algum tipo de criador de soluções que é a minha ideia com o negócio das animações, tá gente tipo assim só para mostrar para André que não sei se viu essa animação.
15:18 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Não vi não.
15:20 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Que é uma animação do ser forte, eu fiz.
15:27 Andréia Cristina Carvalho Cáo: É do vídeo.
15:30 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: não experimentando uma plataforma de geração automática de animação a partir de a partir de
15:39 Elton Vinicius: texto
15:41 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Faz um roteiro o negócio gera uma animação já baseado num tipo de design System, então, tipo assim, ele já tem um jeito de fazer mas a gente poderia modificar esse jeito. E fazer para 2026, por exemplo para você fora e com cefor. Então é isso que eu comecei a conversar com o Cláudio sobre Mudar esse sistema de animação que tivesse a ver com selo e a gente gerar várias animações que eu fiquei pensando que poderiam ser até em tempo real poderia ser animações.
16:17 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Que não são animações fechadas como elas são HTML algumas delas, elas poderiam ser em tempo real. Então tipo as pessoas reorganizam blocos de palavras ou de objetos em algum lugar e Isso muda uma animação que tá em algum lugar ou ela interage de alguma forma no aplicativo do celular. Sei lá ela bota uma palavra ela faz um comentário e aquilo entra em algum lugar e faz uma animação com aquilo dentro de 20 anos, entendeu? Então tipo e aparecer a mensagem que a pessoa colocou e sair de novo é uma animação que tem espaço para entrar coisas que estão sendo feitas ao vivo uma instalação, né o local virtual e o físico vão
17:00 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Nos intervalos fazer coisas.
17:08 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: interagindo assim. Mas eu queria eu queria.
17:11 Elton Vinicius: Cara bem legal e assim cara a gente pensasse nesse aplicativo onde as pessoas comentam a palestra que está acontecendo.
17:18 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Por exemplo.
17:20 Elton Vinicius: E a gente pode exibir o final da palestra tipo? Ou depois que acabou assim que só o que que o pessoal achou só traz as coisas positivas, né e os insights os grandes insights.
17:37 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Exatamente não mas eu acho que é essa linha mesmo.
17:39 Elton Vinicius: Isso é uma coisa legal porque tipo.
17:42 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Bota um filtro, né? Tem alguém alguma coisa tá filtrando tipo assim palavras tal tal tal entra se não entra. O meio simples assim e pode ter alguém dando uns Ok no aplicativo nosso que é de mim aparece lá tal frase tal frase tal frase sim sim essa entra essa entraça entra dá ok negócio vai entrando porque isso poderia entrar no encerramento poderia entrar no meio, tipo acabou uma palestra aparece um negócio, entendeu? Já tá pronto assim, tô pensando o que que a gente conseguia fazer que aconteceria meio que sozinho dentro do roteiro, a gente não precisar.
18:21 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Ficar dando muito trabalho na hora ou criando, né? Porque eu lembro. Por exemplo, quando fui fazer um encontro de mocidades espíritas, a gente produziu o jornal toda noite. A gente ficava até 3 horas da manhã. entendeu assim é esse lugar, mas tipo assim negócio saindo Pronto já então
18:36 Andréia Cristina Carvalho Cáo: E sem falar que cada intervalo vai ser uma coisa diferente, né? E pensar que
18:45 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: já for montada a gente só renderiza aí bota numa pasta que já fica tocando dessa pasta nos lugares, pois vai diminuir um tempo de 5 horas para montar uma animação 10 horas para 5 minutos e 5 minutos a gente tem a gente para todo dia faz uma Você é muito maneira.
19:07 Andréia Cristina Carvalho Cáo: cada intervalo a gente colocar a mesma animação a pessoa viu? A primeira vez não vai ver a segunda vez vai aperta a curiosidade para ver o que colocou e tal, mas ainda interação física também, né? Porque houve um comentário ouve outro além de ter relação que houve com sistema depois pode ter a troca também entre as pessoas, né?
19:25 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Exato e a gente tem pelo crachá que pode ser tá o nosso. Digamos assim o nosso gerador de interatividade é QR. Code do crachá, então, tipo se você quer interagir com outra pessoa, você vai escanear o QR Code dela. Assim pode ter atividades que é adicionar pessoas em alguma coisa no seu app e vocês caneta cinco QR codes e aquilo acontece algo aí um determina uma palestra e o destaque o grupo do momento é Fulano vem os quadradinhos do selo.
19:58 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: os nomes das pessoas elas o que elas falaram sei lá ou interagindo a ideia Central Resumindo que elas falaram eu acho que dá para a gente dar uma brincada muito maneira assim dá para Sabe e as pessoas você sentem mais representadas também participantes, né? Tipo assim, olha eu apareci lá fica naquela inventar coisas que a pessoa fica na expectativa dela aparecer. Tipo quando tem filmagem em estádio é uma coisa boba tá passando no telão a filmagem da pessoa no estádio no show é uma coisa é uma câmera com feed ao vivo para o telão.
20:34 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Nada demais, mas a pessoa que se vê é uma festa, né? Então como que essas coisas entrariam aí, né? Também não sei mas são essas.
20:46 Elton Vinicius: Eu lembrei que você fez lá no exod, né que você fez aquele sistema de anotação compartilhado.
20:55 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Lembro, mas foi aonde foi aqui.
20:55 Elton Vinicius: Anotação ele você Ele criou lá no dia tipo que a gente normalmente fica anotando, né anotando as palestras. Ele fez um aplicativo não lembra não Marquito.
21:08 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Foi nós.
21:10 Elton Vinicius: Que aí todo mundo tinha o mesmo link, né? Tipo aí tá me assistindo a palestra estava lá palestra tal, aí eu comentava o negócio aí um resumo anotava outra pessoa notava todo dia ficando um acúmulo de todo mundo que todo mundo.
21:26 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Inserir coisa eu quero inserir um negócio aí fazendo uma linha do tempo
21:29 Elton Vinicius: Cara, sabe uma coisa que podia ser mais simples.
21:31 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: entendeu do evento assim na hora que você escreveu no meio da palestra. Isso é maneiro também.
21:38 Elton Vinicius: Essa maneira
21:39 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É do tempo de coisas Sabe porque a gente tá falando de 20 anos, a gente tem esse tema essa essa coisa da Linha do Tempo É bem interessante você fazendo parte da linha do tempo. Você é bem um conceito bem.
21:53 Elton Vinicius: É um conceito legal.
21:55 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É bem legal para a gente usar dessa parte da animação da Inovação da interação é tipo você na nossa linha do tempo.
22:06 Elton Vinicius: Uma coisa que me veio aqui a gente criasse a mesma experiência que a gente tem aqui no MIT, né? Quando a gente tá conversando aí sobe um negócio assim. Tipo se isso a conseguir fazer isso no telão, tipo assim começa a aparecer assim o joinha ou palminha assim quando alguém o palestrante tá falando alguma coisa coraçãozinhos assim.
22:28 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: demais Com Instagram, né? Que o Instagram tem agora em cima da publicação aparece a bolinha de quem repostou. Tipo assim, parece a carinha.
22:39 Elton Vinicius: Ah tá a carinha mas
22:43 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Que poderia aparecer um nome junto com emoji, pode aparecer o nome tipo, Márcia? Não sei quem não sabe tipo assim. Pode ser num cantinho também pode ser uma barra, né? Pode ser só um tipo de interação só o like por exemplo só.
23:00 Elton Vinicius: Imaginando o Léo zoando né?
23:06 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: E na hora que bate lá em cima. Explode o palestrante tem que parar para caramba.
23:14 Elton Vinicius: Eu já fui num evento assim, não era de menos pessoas assim, tipo Era uns 60 pessoas assim, né? E a gente ganhou. Exatamente isso caraca, agora me veio isso podia ser isso físico, talvez não precisa ser digital é mesmo. Eu ganhei um joinha um Tá pago um eu não lembro quais eram os outros, mas eu lembro do Tá pago do não era coração, não tinha outras frases.
23:42 Andréia Cristina Carvalho Cáo: um coraçãozinho
23:46 Elton Vinicius: Palavras assim e quando alguém ele falava alguma coisa levantava assim tá
23:46 Andréia Cristina Carvalho Cáo: ok
23:50 Elton Vinicius: pago, tipo aí era massa porque às vezes muita gente leva um levantava tu levantar no meio assim uma frase que ele falou e continua falando daqui a pouco. Ele parava assim aí ela que bom que tá aqui tá pago, tipo assim, ele interagia porque acontecer na hora fisicamente que eu acho que
24:05 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Fisicamente, né?
24:08 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Aí ele vê também, né? Porque se na tela ele pode não ver né?
24:13 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: sim
24:13 Elton Vinicius: Seria legal na tela também, mas acho que podemos também.
24:18 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Isso pode dar nas cadeiras, né? Pode ser só um só um joia, tipo assim, só um like só um coração então, se
24:27 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Pega assim, levanta.
24:29 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: tiver uma câmera lá na frente filmando, a gente sabe a gente consegue fazer um leitor que ler. Que que tá levantado isso gera uma coisa também que vai para o digital, entendeu? Que muda.
24:42 Elton Vinicius: É um tipo assim, que bom que eu vim a leu minha vinda sabe alguma coisa coisas, não sei só um joinha não mas alguma coisa que que caracteriza mais o significado, tipo significa um pouco mais do que muito bom concordo, né? Acho
24:56 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: O vídeo é bem fácil, eu acho que tem alguns que são mais fáceis tem
25:05 Elton Vinicius: que isso é legal a gente fazer isso é fácil de fazer né? Essa é fácil.
25:13 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: interação física, não tem relação digital outros tem relação com digital. Acho que isso é bem interessante mesmo bem interessante. Eu ia mostrar o vídeo só para vocês entenderem? O que que eu fiz em que que
25:23 Elton Vinicius: Tem cheio de probleminhas, mas ele fez a parada sozinho, né?
25:27 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: eu fiz eu entrei de um contexto? Falei lê aqui o site do cefor dá uma olhada só para fazer um contexto. Claro que para os nossos a gente já vai ter os contextos, né? Do que que a gente quer fazer os roteiros, mas eu criei o roteiro tipo assim, que que seria o vídeo pedir um rios de um minuto e pouco um minuto um minuto e pouco aí ele me deu o roteiro de narração. Que que você ia falar eu peguei isso. Passei para esse criador de animação.
25:54 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: eu meu único trabalho foi gravar o áudio e ajeitar um quadro da animação que Eu ajeitei não é uma animação o Mas eu fiz em cinco minutos, tipo assim. Entendeu? Eu gastei cinco minutos para gravar o áudio jogar na timeline. Para que que eu fiz ele faz a animação sem som, né? Porque ele não sabe o que que é que tem que vir e aí eu peguei esse vídeo toquei liguei o gravador de áudio e fui narrando lendo o script que ele me deu em cima. Não sei o que lá e encaixou o som com as animações. Aí eu peguei o áudio.
26:36 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Juntei renderizei o vídeo tava pronto, eu fiz isso aqui como um teste em 10 minutos 15 minutos assim não gastei mais do que isso tá? Só para vocês verem o que é possível. Acho que a gente ajeitando isso aqui a gente consegue fazer coisas mais interessantes. Então é assim ó compartilhar aqui para vocês verem que só dava se fosse. Guia para vocês verem mas assim só animação simples, né? Toda EAD entrega Um certificado só algumas entregam uma formação. Um certificado de curso à distância aprova uma coisa que você terminou que você assistiu clicou fez o quiz no fim do módulo isso a conclusão não é aprendizagem a diferença começa antes do certificado está no que se mede durante o curso uma avaliação que pede para resolver um caso defender uma escolha produzir algo que vai para sala de aula média aprendizagem uma que pede só para marcar Alternativa certa mede presença e tem outra camada. Quem assina avaliação não é a de pública é um professor efetivo da instituição num processo reconhecido pelo MEC no modelo automatizado é um algoritmo os dois entregam certificado, mas só um entrega o olhar de quem ensinou. Quem foi avaliado por gente foi formado por gente quem foi processado por sistema levando documento.
27:51 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Antes do próximo curso. Vale perguntar alguém vai medir o que eu aprendi e quem vai ser?
27:58 Elton Vinicius: Esse foi o que você me mandou porque eu achei esse redondinho aí.
28:01 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Foi esse que eu te mandei.
28:03 Elton Vinicius: Agora eu vi tá bom para caramba.
28:06 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Tipo assim daria para ir para o Instagram que você for.
28:10 Elton Vinicius: É tá bem simples assim.
28:14 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Não, mas eu não trabalhei absolutamente nada da animação, eu peguei a pasta do jeito que tava o sistema.
28:19 Elton Vinicius: E nem trabalhou pronto assim para que Ele pudesse fazer do jeito com as cores ou do fundo foi tudo.
28:22 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Não nada eu peguei a pasta do jeito que tá falei vou experimentar esse negócio vou botar um tema de você falando que ele faz.
28:29 Elton Vinicius: Aqui eu tô vendo isso aqui que eu tinha conhecido esse remotion daqui. Ó aqui
28:29 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Entendeu? Então, tipo assim a gente consegue gerar os scripts mandar gerar animação. Se não tiver se não tiver nada de som de voz sons de fundo a gente consegue adicionar sem precisar fazer nada, então assim. Me parece que tem um caminho aí de a gente. Ajeitar esse sistema também que pode ser uma coisa que funcione bem para gente ele pode gerar a gente não é assim, eu gerei um rio está mas pode ser 5 minutos de vídeo para YouTube em Full HD 10 minutos um vídeo de 10 minutos vários vídeos de 30 segundos e aí eu acho que eu já comecei a conversar com o Cláudio para destrinchar o selo.
29:13 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Entendeu? Então, tipo o que que a gente tem que fazer. Qual é o qual é o fluxo de trabalho para conseguir fazer isso que eu tô falando para vocês, então assim vou experimentar a semana que vem eu consigo mostrar alguma coisa assim para a gente.
29:30 Elton Vinicius: ela vai passar. Exatamente esse. Esse aqui foi feito também com ele.
29:38 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Qual é?
29:39 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Chama remotion.
29:41 Andréia Cristina Carvalho Cáo: vídeo bem parecido
29:43 Elton Vinicius: Ó esse aqui ó, esse vídeo que tá passando aqui.
29:45 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Isso aí tá vendo? Ela já usou outra fonte ficou muito mais maneiro aparece a janela aparece uma coisa em cima. E ali essa interface do remotion. É uma linha do tempo também que abriu no navegador e tal, só que tudo não.
30:09 Elton Vinicius: Eu acho que o tão assim eu acho que coisas que que estão primeiro na fila,
30:11 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Só que ele não é um software que você baixa é ele é um software, mas ele
30:12 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Não é?
30:15 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: é um software, você tem que rodar digamos assim você roda na sua máquina não tem um instalador abre no navegador. Você também não consegue editar as animações na mão arrastar e tal você tem que ir no código e mexer.
30:29 Andréia Cristina Carvalho Cáo: José e essa questão né? O quanto consegue fazer com animação do selo e
30:30 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Olhando a verdade o Cláudio code pega seu script gera os códigos para fazer as animações. Às vezes ele é mas é pouco. Ele basicamente ele acerta, então assim se você precisar mexer na altura uma coisa na velocidade, você vai ter que ir no código e dar uma mexidinha, né?
30:53 Elton Vinicius: né? Eu acho que esse da dos papeizinhos assim que levantar acho que é uma coisa bem fácil de fazer eu acho que a gente fazer alguma coisa com essa animação do selo.
31:17 Andréia Cristina Carvalho Cáo: trazer o público que falou né? Essas falas das pessoas das conexões aí.
31:25 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Eu acho que tem essa ideia também de ter um lugar que concentra as interações, né? Como se fosse o aplicativo, tipo assim, eu acho que se for um pwa que é um aplicativo é um site que você entra e você consegue instalar no celular como se fosse um app isso já resolve não precisa ser um aplicativo que tá na Apple Store ou que tá na no Google.
31:47 Elton Vinicius: E como é que o que que seria o que que teria nesse aplicativo? Vamos pensar aqui, o que que poderia que possibilidades que ele poderia?
31:53 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: primeiras coisas que tem no site né programação
31:57 Elton Vinicius: já li uma tela fixa no canto que tudo que
31:58 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: De restaurante essas coisas que sempre são necessárias quando a gente vai em evento. Eu acho que uma é essa, mas esse aplicativo tem esse diferencial que eu acho que é ter um lugar de interatividade. Talvez toda interação que for feita pode ir para algum lugar que não é o palco principal. Mas dependendo do volume da interação. Ela vai para o telão, entendeu? Ela vai para algum lugar ali ou poder pode ter por exemplo o telão e uma outra tela que é onde fica as interações das pessoas acontecendo, entendeu? em pé por exemplo Que a medida que as pessoas interagem acontece coisa nela.
32:43 Elton Vinicius: legal
32:44 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: tanto assim, né que Mas eu acho que essa coisa do aplicativo é interessante, entendeu? Porque assim as informações a gente já tem são do site. Vai ter outras informações da comissão e tudo mais gerar um aplicativo no site com a cara quando você for com a cara do sofá e quando você for hoje em dia se eu pegar as coisas agora.
33:10 Elton Vinicius: Eu acho que o único desafio mesmo vai ser o as propostas de uso que a gente vai
33:11 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: A gente terminar de conversar o aplicativo já existe alguma coisa já existe. Ah, talvez não tá do jeito, mas a gente já é um site que a gente mexe e instala no celular e pronto tá online não entra. é
33:29 Elton Vinicius: inserir nele, né. Ou de interação de aproveitar.
33:38 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Porque sempre os eventos são para isso, né? E a gente e a gente. Muitas vezes não tem esse que foi o que a gente fez lá no esoúde, né? Um jeito da gente contribuir com as anotações. Que todas as contribuições ao final de cada palestra já gera um PDF que vai para o aplicativo sozinho com o resumo do que aconteceu já com as interações das pessoas as contribuições que isso é mole da gente fazer sem a gente precisar fazer nada.
34:12 Elton Vinicius: Legal e assim tipo A.
34:15 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É como?
34:15 Elton Vinicius: o resumo da palestra mais
34:19 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É uma coisa coletiva daquilo que aconteceu isso para tudo qualquer um dos eventos.
34:26 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Para casa porque vai levar todas as resumidas palestras da mesa redonda não vai notar mais nada e eu vou só aguardar.
34:34 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: E as pessoas vão querer notar também no início a gente pode ajudar notando a gente pode ajudar falando, né?
34:39 Elton Vinicius: Uma outra coisa que a gente pode fazer é também.
34:42 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: As palestras também já tem uma tem que pedir os autores, né? Mas transcrevesse por exemplo em tempo real gravando o áudio da palestra e ela já transcreve ou já abre um MIT, né? E bota ele ali, ele tá escutando a palestra de frente de uma caixa escreve no final isso também entra entendeu? Porque não é não é a apresentação que a pessoa trouxe o que foi falado.
35:09 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Talvez a apresentação pode vir também, entendeu? Mas é como se fosse assim a gente ter itens do evento e os itens do evento eles serem possível de interagir com eles, não é? Só avaliar o evento pode ser avaliação também, entendeu?
35:24 Elton Vinicius: Eu acho que uma das funcionalidades que poderiam ter na no app de fazer a pergunta para palestra tipo assim.
35:34 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É igual faz naquele. Aquela ferramentas né que a Ruth geralmente usa que eu esqueci o nome.
35:42 Elton Vinicius: do
35:47 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: mente meter
35:50 Elton Vinicius: Mas ela usa isso na palestra.
35:50 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: menitmeter *mentimeter
35:55 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Ela usa em aula usa em Vila usando palestra que as pessoas entram elas interagem tem uma pergunta elas interagem. E aí isso? O resultado vai para algum lugar, né?
36:06 Elton Vinicius: Não é o que eu tinha pensado é outra coisa que assim durante durante a palestra as pessoas enviam perguntas que vão ser ou vão ser selecionados no final assim, né ou ficam para ele responder depois ou o que a gente bote sei
36:16 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: E mais né para evitar perguntas redundantes que é o que acontece muito em
36:21 Elton Vinicius: lá para responder a partir da transcrição da palestra.
36:31 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: evento as pessoas podem ver o que um tá perguntando não precisa ter identificação da pessoa e dá um mais um mais um mais um que aquela pergunta automaticamente pelo próprio público já está escolhida não é tipo. Alguém precisa ficar fazer essa triagem, né?
36:49 Elton Vinicius: Legal legal.
36:50 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Nossa depois a gente vai vender.
36:53 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Inteligente quer ouvir né a quantidade de pessoas o que qual é interessante, né? Para quantas pessoas é interessante que aquele assunto né?
37:01 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Isso aquela pergunta isso aí.
37:03 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Aquela pergunta.
37:03 Elton Vinicius: E pode ser anônimo também, né assim.
37:09 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: As perguntas no papelzinho geralmente são anônimas, né? É isso assim, só precisa mesmo de um filtro esse aplicativo todo ele precisa ter um filtro de palavrão um filtro bruto assim para entender má intenção. Vamos dizer assim, entendeu? A pessoa tendo uma má intenção de fazer alguma coisa para prejudicar o palestrante para expor alguém não é essa ideia, né? A ideia não sei se passaria sempre por um filtro humano ou se a gente experimenta primeiro porque se a gente consegue fazer antes a gente faz um experimento aqui no sefó, vai ter o próximo conselho de gestão pessoal.
37:43 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Queremos aproveitar esse momento para trabalhar uma coisa que nós estamos produzindo para o câncer só vocês entrarem aqui nesse site usar esse aplicativo. E aqui durante vocês vão poder colocar perguntas não pode. Subir a pergunta do outro e a gente pode testar isso com um bom ficou essa esses filtros, né? Já antes assim, mas acho que interação com as palestras é massa.
38:08 Elton Vinicius: Interação em que se qual
38:09 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Essa daí que você falou de perguntas mandar as perguntas.
38:13 Elton Vinicius: Eles estão uma funcionalidade de fazer perguntas para uma palestra que está acontecendo, beleza?
38:16 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Mandar uma reação para momentos da palestra. Tipo assim e tudo isso de alguma forma fazer parte de uma linha do tempo. Não sei se no canto do site entende é uma coisa que você vai entendendo. Em que momento você tá isso é uma coisa sempre difícil em evento, né? Que horas são? Onde que eu tô e que tá acontecendo agora vai acontecer em seguida. Isso é difícil de inventa sempre complicado entender isso.
38:45 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Tipo assim ainda mais com evento simultâneos tem coisa no pátio tem coisa na sala tem coisa lá no laboratório. Maker tem coisa no espaço não está gramável, sabe? Isso não é tão simples assim de definir, né?
39:00 Elton Vinicius: Mas quando você fala tudo isso na linha do tempo é tipo. Conseguir. Depois às vezes exibir isso uma linha do tempo a palestra hoje, como foi a palestra a gente vê assim tal hora tudo tudo.
39:13 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: O tema dessa coisa poderia ser a linha do tempo o tempo.
39:20 Elton Vinicius: Porque pensa se a gente tem a transcrição que ela é com o horário então ele sabe o que que foi falado em cada momento da palestra se a gente a gente tem as
39:26 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É a hora que as pessoas interagiram.
39:29 Elton Vinicius: horas que as pessoas interagiram. Você tem qual o momento que as pessoas mais interagiram no momento da palestra?
39:34 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Vocês já sabem os destaques por conta do público? Esse público não fez a gente escolhe o destaque ele escolhe sozinho assim é isso entende? Então isso só para as palestras, né? Mas uma outra coisa que eu visualizo muito que as pessoas gostam de se conectar nesses eventos. como a gente vai ter o cadastro de todo mundo de quem entrou no app, né com seu QR code Uma coisa que a gente poderia fazer é a pessoa pedir autorização para entrar em contato para falar com outra pessoa como se fosse um modo de se comunicar interno.
40:08 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Para poder montando a sua lista de contatos a partir do evento que cara quem é que não anda com caderninho nos eventos ou com Google Keep e anota o telefone de um aí anota o telefone de outro que já poderia ser uma lista mais simplificada, tipo assim, já vem o nome já vem o telefone da pessoa e o e-mail você já clica para falar com ela no WhatsApp. Se você quiser fazendo com autorização dela, mas não vamos liberar dados de ninguém sem a pessoa autorizar. Então ela recebe uma notificação falando Welton quer se conectar com você quer guardar o seu contato podemos passar o seu contato para o Elton. Isso vai acabar acontecendo mais com pessoas que estão conversando aí mesmo.
40:46 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Você é um erro posso pegar seu contato pode vai na parte do app. Sei lá escaneia o QR. Code chega uma pedido para você, você autoriza eu.
40:56 Elton Vinicius: espaço de Network
40:58 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Aqui de alguma forma. Tipo assim, pode ser compartilhadamente contato pode não ser mas eu acho que o Network em eventos ele é muito bem visto, né? É uma coisa que as pessoas vão para o evento para isso. Então, tipo assim é uma coisa que a gente não pode passar batido assim as pessoas querem de alguma forma.
41:23 Elton Vinicius: legal
41:25 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: E assim se a gente conseguir se criar em sites interessantes a partir do que chega para esse sistema. E dá isso para as pessoas isso é muito legal, tipo assim, você e o Elton interagiram 15 vezes nos mesmos momentos das palestras.
41:43 Elton Vinicius: Ah entendi vocês vocês deram joinha nos sabe para mesmos momentos.
41:50 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É uma chance de eu ir do Elton a gente compartilhar.
41:55 Andréia Cristina Carvalho Cáo: interesses
41:56 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É muito grande.
42:00 Elton Vinicius: Que massa.
42:03 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Se isso existe no evento a gente matou o evento o evento tipo assim, sai de lá sabendo as 10 pessoas a cinco pessoas com que você quer falar depois do evento. enfim
42:24 Elton Vinicius: acho que também talvez tem esses espaços não só de Pensa que as pessoas vão tirar fotos de se postar no Instagram, né? Está com uma hashtag.
42:37 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: isso E a gente montar um mosaico de fotos ou uma linha do tempo isso entra na linha do tempo essas fotos por exemplo.
42:45 Elton Vinicius: Para tirar foto fala.
42:46 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Ou então nos retângulos do selo.
42:47 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: E isso na linha do tempo pode estar assim exatamente dentro dos quadradinhos dentro formando aquele aquele essa rede de pontinhos e cada pontinho parecido um pouco com o que acontece no obsídio, né? Que são grafos de alguma forma a gente pode interagir assim também os assuntos eles podem se conectar viagrafo formando um mapa tridimensional dos assuntos, né? Não bidimensional. Só não sei se é uma linha do tempo linear ela pode Dimensional, ela tem profundidade e ela anda no tempo. Tipo assim vem o que aconteceu numa sala.
43:23 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: na minha sala no Instagram no Longitudinal e a linha do tempo tá correndo assim tô dizendo isso como conceito, entendeu? Não é que não precisa estar assim, mas por exemplo o espaço está gramável, pode refletir isso essa coisa de o relógio de eu quero tirar uma foto no espaço dessa Gramado que ele pode ter uma câmera não precisa ser com meu celular eu posso bater isso já entra na linha do tempo do evento. Por exemplo, tá sempre ligada. Eu entro ali me vejo a gente se ajeita aperta um negócio que é um relógio, tipo assim ou Sei lá um botão, entendeu? A mão tira foto para fazer um pequeno vídeo que já vai para linha do tempo.
44:05 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Que é material para nós, entendeu?
44:09 Elton Vinicius: Eu tô eu pensei que que se a gente conseguir se puxar o que é publicado nos Stories, tivesse um Story gigantão assim que seria uma TV um dia aparece as pessoas o que elas publicaram sobre o evento que fica passando assim, então a gente todo mundo quer ficar vendo, né?
44:31 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: O Story eu acho um pouco mais complicado por conta do que que é que a gente vai curar para entrar no Instagram nosso ou não, né? Mas se for com hashtag puxando das pessoas. Acho que maneiro.
44:41 Elton Vinicius: Eu pensei o hashtag. e isso
44:47 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: puxando direto do perfil de cada pessoa que postou e não do perfil do cefor
44:51 Elton Vinicius: é Não sei como seria como se personalizar isso. Eu fiz na festa de aniversário da Júlia. De 15 anos teve um software um sistema que tudo que fosse postado no Instagram no feed aí né? Contar o hashtag aparecendo o sistema então tipo assim, a gente botou essa hashtag dentro do aniversário então cada foto que as pessoas tirava elas botavam hashtag e apareceu no telão. Então as pessoas ficam se vendo no telão.
45:26 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Sim, isso já vi algumas vezes já. Acho que é legal. Acho que é maneiro sabe, mas eu acho que o tanto que a gente conseguir fazer de coisa aqui. Criatividade sabe? De uma forma que a gente talvez não tá tão acostumado. Então essa coisa das animações de gerar.
45:54 Elton Vinicius: Tirar coisas diferentes assim, né do que eu só puxar.
45:57 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Que é legal, mas isso elas já vão fazendo o celular delas, elas já vão pesquisar por hashtag olhar né? Tipo assim.
46:02 Elton Vinicius: mas game ficar o aplicativo com
46:05 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Essa coisa que eu falei da realidade aumentada É bem interessante também no sentido de a gente espalhar como se fosse Easter Eggs assim coisas você é forte quando você aponta a câmera gera uma animação um mini game e poderia ter até premiação, você vê aquilo joga o mini game. Para os horários de intervalo, por exemplo. Ou você tem que arrumar mais três pessoas para jogar aí você chama elas para conhecer aquele aquela interação, sei lá e joga com as pessoas uma brincadeira mesmo. Pode ser de palavras de montar palavras um jogo da forca coisas os jogos podem ser simples podem ser inteligentes também para a gente trazer tecnologia com educação com essas coisas. Você tem algo novo um jogo, né? o espaço físico Ele ficar um pouco espaço físico com o celular.
47:00 Elton Vinicius: Mas aí por exemplo, quando ele vê ele vê ele vê um negócio de realidade aumentada aí Tira uma foto aí isso marcou o que fez. Seria algo mais ou menos assim.
47:10 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Não ele aponta o celular dentro da parte correta do nosso App.
47:14 Elton Vinicius: E aí já reconhece?
47:15 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Ele reconhece e vai trazer a coisa na tela e vai abrir o que tem que abrir.
47:19 Elton Vinicius: Ah tá, mas aí não teria tipo assim, ele ganhou uma pontuação cumpriu e ganha que eu já tô viajando.
47:25 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Rapaz gameficar o aplicativo também é bem interessante.
47:29 Elton Vinicius: Eu pensei isso, tipo assim, a gente poderia ter assim. Ah, alguém vamos você entra no aplicativo e tem a parte de gameficação. Ah estive estive na palestra fez pergunta ganhou tantos pontos.
47:45 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É ou a linha do tempo mesmo todas as coisas que estão na linha do tempo. São pontuaveis se alguém deu mais um tipo assim um like um coraçãozinho para uma coisa que tá na linha do tempo foi você que jogou ela na linha do tempo. Você já ganhou pontuação.
47:58 Elton Vinicius: Quando você fala a linha do tempo eu o que que é exatamente eu tava visualizando isso na prática.
48:04 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Qualquer coisa que acontece durante o evento seria além do tempo do evento como a gente vai mostrar isso no app ou em algum outro lugar ainda, não sei.
48:13 Elton Vinicius: Então tá tipo assim tem a palestra a palestra faz parte da linha do tempo aí.
48:16 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Faz se eu der um like em alguma coisa que aconteceu eu fiz uma Interação em algum momento vale uma fração lá da pontuação, por exemplo a gameficação. Poderia ter emblemas também, entendeu? O evento pode ter cinco emblemas no total sei lá 7 emblemas, o negócio é que depois que a gente faz um negócio desse acabou, né? Assim todo mundo vai querer se passar lá virtual para não sei aonde. Mas é esse paciência, tô dizendo que isso vai Mas tudo bem.
48:50 Elton Vinicius: eu acho que
48:52 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Eu tô eu tô enxergando ali no tempo. Você falou que eu tô visualizando. Eu tô mesmo assim na tela do celular. Fosse uma linha do tempo. Digamos que você aqui por exemplo vertical e ela ficasse aqui ou ela ficasse Passando embaixo tipo aqui pegaria vamos dizer três horas do evento uma hora antes a hora atual e uma hora depois e tem as coisas aqui, tipo assim, você clica que ela abre maior, entendeu? É como se fosse
49:16 Elton Vinicius: certo
49:19 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: assim além do tempo, talvez fosse o coração, porque as coisas todas vão acontecer na linha do tempo. A programação Tá Na Linha do Tempo.
49:26 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Entendi aquela questão do que vai acontecer no próximo, né que tem também.
49:34 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É isso aí então no 3D né? Então, tipo, você entrou no horário, você vai ver as coisas que aconteceram não só uma linha do tempo uniforme, entendeu?
49:48 Elton Vinicius: Só que de dias e horas.
49:49 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: É vai ser 2007 2000 tem tem coisas que estão sobrepostas, né? Todos 2008 todos são 2007.
50:01 Andréia Cristina Carvalho Cáo: caramba
50:03 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Coroas imagens deve ser do site deve estar em algum. Que pena né?
50:09 Andréia Cristina Carvalho Cáo: É estranho que você falou que pode ser do site, né? Só que ela foi posta em
50:10 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Tem que dar uma olhada, o que que é, né?
50:14 Elton Vinicius: as imagens
50:15 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Mas eu acho que seria isso. Acho que essa essa timeline aí representa um pouco isso né? Mas eu acho que é isso assim, não é só a linha do tempo é também hipertexto, né? Hiper conectividade entre as coisas então a gente linkaria o Instagram as coisas que saíram rede social com a hashtag, por exemplo, né interações com as palestras e os eventos. Fazendo uma coisa assim telescópica, entendeu? A gente entra agora na internet mesmo. O site é uma coisa que a gente entra e volta, né? Você navega navega navega e às vezes você volta.
50:57 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Você tá olhando a linha do tempo, né?
51:02 Andréia Cristina Carvalho Cáo: outro lugar e se interfere Marquito.
51:06 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Não só olhando para saber.
51:10 Elton Vinicius: Eu vou olhar.
51:12 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: sem olhar
51:15 Elton Vinicius: Algum problema no site? Não.
51:22 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Gente, eu vou ter que sair 2:30 que eu tenho consulta 3:20.
51:27 Elton Vinicius: É 3:20 o seu.
51:27 Andréia Cristina Carvalho Cáo: Eu tô pensando aqui ainda se eu levo que eu vou o carro o senhor. Deixa o carro aqui porque ali no Santa Rita e ele passa sinal tão ruim. Eu sei até porque depois eu tenho academia tem tudo isso por outro lado,
51:40 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Não vai na hora que você quiser, ué, acho que agora aqui a gente já chegou no lugar de tipo assim. Já tem muita coisa e a partir disso, eu acho que tem que jogar numa ferramenta de Brainstorm de e ela explodir um pouco mais essas ideias do que é possível a gente fazer.
51:58 Elton Vinicius: E também organizar isso tudo né?
52:02 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: O que é viável que não é? exatamente
52:06 Elton Vinicius: Eu acho que é melhor você. A ideia é que esteja tudo também conectado. eu sugeri acho que é melhor ser de carro, pô, porque de repente você já vai embora porque
52:22 Andréia Cristina Carvalho Cáo: caramba.
52:26 Elton Vinicius: Então, eu tô vendo tem que ser um aplicativo também, que seja bem fácil, então assim bem fácil de Navegar, né? Vai ter as informações básicas e cada parte seria mini funcionalidades que sejam todas conectadas assim, né?
52:44 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: isso é como se tudo que
52:46 Elton Vinicius: funcionalidade de perguntas de durante ele é uma independente mas
52:50 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Mas ele tem um time stamp e tudo que tem time stamp e conexão com outras coisas entra e se conecta. É isso mesmo.
53:04 Elton Vinicius: Então essa é acaba sendo uma premissa também, eu gosto da brincadeira.
53:07 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Entendeu? É como se fosse assim tudo é localizado no tempo. Eu acho que sim, cara. Acho que seria bem interessante. Porque se alguém for lá no espaço Instagram Marvel tirou uma foto e fez algo.
53:25 Elton Vinicius: E fez upload para o aplicativo para aparecer qualquer lugar ele.
53:32 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: E isso já tá na linha do tempo, entendeu? Tipo assim, você sabe que horas se você compareceu numa palestra. E você fez o check-in lá, eu não sei se a gente vai estar verificando QR Code ou não aqui, né? Como é que tá sendo a questão da presença, mas a pessoa foi tava presente, ué aquilo entra na linha do tempo do evento tantas pessoas nessa atividade tantas pessoas nessa atividade entende? E não precisa ter quem é, mas você pode ver a sua linha do tempo você vai poder ver a linha do tempo do evento. Você pode filtrar e falar eu quero ver o que que eu tô interagindo com esse evento aqui.
54:10 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Eu fiz o que a pessoa pode levar para casa é uma linha do tempo personalizada que a gente poderia gerar para cada participante sem a gente ter trabalho nenhum. Tempo dele, por exemplo com as coisas que ele mandou para palestra com outras coisas que onde ele foi o que ele fez aí você pode ligar e desligar, eu quero ver de tudo tudo que é público. Quero ver o meu. Isso é muito maneiro, cara.
54:40 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Tipo assim durante o evento sabe?
54:44 Elton Vinicius: É e na parte administrativa, a gente teve um dashboard conseguir visualizar né? A esses essas informações as interações as pessoas que foram que
54:51 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: total
54:56 Elton Vinicius: fizeram check-in, né? Não seria talvez a ferramenta oficial de verificação de presença não seria mas
55:03 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Sim, mas seria um entendeu evento.
55:07 Elton Vinicius: De entender o evento. O engajamento das pessoas eu acho que uma coisa que é muito rica, é? Eles conseguirem colocar informações, né comentários frases aquela parte que a gente falou, né sobre momentos em que eles estão vivenciando isso isso acho que é o que vai conseguir trazer mais riqueza para esse relatório final assim, né?
55:36 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Eu acho eu gosto dessa coisa, né? Essa para mim tem uma coisa que tá acontecendo com a gente que é uma certa compressão do tempo por conta do uso das ias tem uma relação com o tempo que tá mudando da velocidade das coisas, né? E a gente trabalhar essa coisa do tempo é bem parece bem interessante assim sabe?
55:59 Elton Vinicius: Gostei também.
56:00 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Poderia ter brincadeiras, né com relógio com cronômetro com coisas que estão projetadas que tem a ver com o tempo. Brincadeira de você se ver velho, por exemplo o mais jovem ou essa brincadeira a coisa o tema do evento a tecnologia 20 anos, então 20 anos é passagem de tempo, né? Beleza nada disso. Deu certo, minimamente poderia ter uma interação física com a linha do tempo você for seta para direita seta para esquerda, clica abre essa linha do tempo que já existe a gente melhora ela essa daí que tá online entendeu? Nada disso funcionou, mas a gente poderia fazer uma brincadeira com alguma coisa dessa linha do tempo essa histórico, né? Essa brincadeira também o que que é passado, né? O que que é presente que é onde as pessoas vão estar que é o evento e o que que é futuro então essa coisa de brincar com Passado Presente Futuro também é interessante. Tipo assim.
57:00 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: beleza
57:01 Elton Vinicius: Tchau, tchau.
57:03 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Entendeu então, acho que talvez essa questão de linha do tempo e tal seja
57:07 Elton Vinicius: Falou, tchau, tchau.
57:13 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: legal também assim mas não é linha, né? A passagem do tempo vamos dizer
57:15 Elton Vinicius: Legal bem legal.
57:19 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: assim. Acho que isso pode ser interessante assim.
57:27 Elton Vinicius: Que foi, né?
57:28 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Acho que foi Acho que não precisa de mais nada agora.
57:32 Elton Vinicius: que tem bastante informação aí para
57:35 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: eu não sei muito bem onde jogar o que que a gente poderia fazer se a gente faz um
57:40 Elton Vinicius: cara
57:41 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: trabalho do consertou O lugar onde a gente vai jogando as coisas pelo menos para a gente não perder por enquanto vamos nos organizar porque depois pegar isso de um lugar só é mais fácil, né? Nesse momento a gente já tem coisa em vários lugares já tem coisas no camboard tem coisa no Drive várias pastas do drive. Daqui a pouco.
57:59 Elton Vinicius: É que esse é um Desafio, né, cara, porque assim que nem esse negócio do concerto da baixa de conhecimento, eu tô fazendo com a Ju. Tipo, eu tô na minha máquina aqui e conectei um github, mas eu preciso colocar coisas no Drive. E aí tipo.
58:19 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: Não tem problema, mas aí você lá tem que dizer onde que tá no Drive o link é qual? Essa que é a questão, porque tem que ter algum lugar que é o cérebro, né? É quem que sabe onde tá. Não precisa estar lá dentro. Então isso foi uma forma que eu não encontrei ainda. Como que a equipe
58:34 Elton Vinicius: Não, mas eu tenho que replicar às vezes algumas coisas que estão na minha máquina lá para Ju ver. Lá no Drive porque é isso que agora tem que organizar uma outra forma de trabalho, né? Ou talvez sincronizar também com um drive, entendeu? E ela sincronizo com meu sono não mas dá para sincronizar lá também. Acho que a gente tem que comprar essa forma.
59:06 Marcos Vinícius Forecchi Accioly: trabalham como que elas usam? Como que sincroniza o sistema?
59:10 Elton Vinicius: Em trabalhos colaborativos vamos usar isso sem trabalhar. Vou pa.
  