# Reunião CGTE - Periódica2

  Meeting started: 12/08/2026, 14:56:53
  Duration: 27 minutes
  Participants: Bárbara Eloah, CGTE Cefor, Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/O1tZyFYu9tThiE3x9QRM?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 CGTE Cefor: Quanto a confirmação me explique já foi gente. foi
00:05 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tô aqui.
00:05 CGTE Cefor: beleza Porque a gente vai começando a botar os links. por favor tranquilo Estamos na quarta-feira em gente. É isso vamos tentando 8 horas começa a Sessão técnica também. na quarta-feira É apresentação de artigo completo, né? Mas também acho a mesma coisa que eu acho da terça, não precisam estar aqui 8 horas para fotografar isso não faz sentido nenhum, né? Então o que começa às 9 horas da manhã é momento cultural.
01:03 CGTE Cefor: Vai ter transmissão desses momentos? Eu acho que vai ser a melhor. Beleza, gente, estamos aqui na quarta-feira. Bora lá.
01:50 CGTE Cefor: Na quarta Nanda, você chega mais ou menos no mesmo horário. Eu acho que não de manhã é a gente tem a quarta-feira é o dia mais cheio gente que é o dia que tem palestra de manhã, é palestra da tarde, né? Nos outros dias não tem. Então de manhã às 9 horas tem momento cultural às 9:30 que a primeira palestra esse momento cultural é importante a gente cobrir alguma coisa, né, então? Mas assim é 9 horas da manhã. É que se você chegar às 9 horas da manhã. Você não vai ficar até o final, né? Vem aqui. Na quarta a última palestra é 16:30.
02:48 CGTE Cefor: Acho melhor mais tarde fim do dia porque por exemplo chegar meio-dia e sai às 6 horas, por exemplo, entendeu? Porque aí pega também o podcast que vai gravar de meio-dia e meio talvez. Importante é acho melhor você entender não é melhor. Vamos colocar que você vai chegar às 11 horas, tá? Que aí você sai assim. melhor Manda 11 horas. Isso já na palestra. Andreia Juliana Eu já mandei obrigada.
03:53 CGTE Cefor: Libra você falou que você de novo, né na parte da manhã é? Eliana isso para palestras A gravação aqui com Felipe rutinelli, mas vai gravar podcast com quem? Se já gravou o povo de castigo. O negócio que a gente quer gravar alguns podcast com assuntos que eles falaram.
04:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: desculpa
04:48 CGTE Cefor: Não imagina. Que aqui a gente colocou a gravação desse podcast como se fosse no almoço, não faz muito sentido ser no almoço, né? Porque acaba deve acabar meio-dia, né? Acaba meio-dia, eu acho. 11:30 eu acho que daria para gravar de 11:30 meio-dia. Após a mesa então vamos fazer o seguinte botar esse horário para gravar. Talvez até melhor gravar com o Felipe nesse dia. Ou coisa da mesa podia gravar o Felipe e a Rute, né gravam juntos. Internacional, né? Vale a pena a gente focar só nele.
05:39 CGTE Cefor: Um podcast só dele é o que eu tô pensando é? A gente esse horário é um bom horário de gravação, então a gente deixar reservado para gravar ou gravar só curte. Porque a gente gravou ele no dia anterior. Ou se ficar um horário muito ruim gravar com ele depois do coffee break. No dia anterior a gente coloca ele nesse horário é isso aí que a Rute a gente pode gravar depois Em outro momento. Então na verdade aqui tá como podcast. É deixa reservado essa tarefa e a gente vai.
06:21 CGTE Cefor: Esse horário né? Eu vou estar 11:30 então, tá? Aí alguém dos dois adianta lá as coisas e a gente começa aí meio-dia, o almoço tem mais alguma coisa que coloquei Nanda a partir de 11 horas, né, Léo? Já colocou o link aqui do YouTube transmissão não há de 96 11:30. Depois é almoço tem alguma coisa que alternativa um e-mail 1415 durante a sessão técnica, você sabe local.
07:07 CGTE Cefor: Que é o momento cultural é Batman tem as primeiras sessões técnicas que são as 8 e depois tem as da 1:30? sala 1º piso
07:49 CGTE Cefor: Sala 1 é auditório e sala 1 então show é porque a gente não precisa fotografar, mas se alguém tiver por aqui quiser fotografar ótimo já faz uma cobertura, mas não estamos com esse compromisso. Vamos entrar por aqui quer pegar a câmera lá já sabe que tá no auditório sala 1, então tô tentando colocar o local de tudo para gente saber onde ir, entendeu? Não precisa ficar tentando entender.
08:21 CGTE Cefor: Vou botar porque é onde a gente já tá aqui agora. Estamos na Sessão da Tarde. auditório sala 1 Sala 2 Nem brinca com essa noite já pediram lá para a gente tomar cuidado com as chaves, né. Talvez foi essa mensagem da Dulce mandou uma mensagem pedindo para tomar cuidado para a gente não ficar sem as chaves assim beleza? Vocês são técnicas não tem transmissão desculpa, né? Beleza então, estamos na palestra das 14:30 pessoal vai ser no pátio
09:44 CGTE Cefor: audiovisual, Léo libras vai ser as mesmas pessoas à tarde Carol. É porque Alexandre vem à tarde, né? Podcast após a palestra ver observação Sai fora. É esse podcast é o do Mariano. Mariano Pimentel Não tem horário ainda, você acha que um bom horário logo após a palestra Elton? Que é do Mariano? O problema é que 14:30 até a hora do coffee break, depois começa a outra palestra. Não dá tempo não então talvez o do Mariano tem que gravar antes durante a sessão técnica. Né? Vamos fazer essa essa sugestão aí que seria duas horas. Mauro também é 19, mas ainda tá mais no final ainda. E seria o podcast 5.
11:04 CGTE Cefor: Que é Mariano? Pimentel Não tem 14 horas. Mas é problema de gravar com ele 14 horas, Léo. Você falou 14 horas, não é bom é bom no 45 porque a palestra dele começa 2:30 não dá nem tempo, entendeu? 13:45 o almoço vai de meio-dia 1:30. Aí tem que ele tem que chegar aqui os 13:30, né? E também não pode atrasar o podcast anterior. De meio-dia, né? Eu acho que os podcast a gente vai ter que sentar amanhã com mais calma e tentar entender os horários e falar com as pessoas porque às vezes a pessoa não pode naquele horário. Ah, eu só chego em cima da palestra. Eu só vou embora no dia seguinte a gente tem mais folga. Acho que o podcast é outra história. O cara que é gravar depois porque o podcast é tudo. Extra também, né? Tipo assim podcast é uma coisa que não tem não tem não é do evento é que a gente fez, mas quer fazer de novo, mas Fazer com da forma que é possível sabe né? Se os caras vão querer gravar no outro ano a comissão tava mais organizada enquanto isso falou com palestrantes.
12:35 CGTE Cefor: Aí falou com a gente aí já organizaram mais ou menos tudo para gente. Dessa vez a gente tá fazendo essa ponte, entendeu? Então tá dando trabalho porque ficar fazendo essa ponte de vai ter Você pode gravar. Não vou falar do podcast amanhã tá? Tô colocando Nanda André e Juliana para cobertura de rios fotografia para todos os horários. Que a Nanda chega 11 horas vai até 17, tá bom? Ainda dá para pegar um pouquinho, mas fica com o André e Juliano a última palestra aqui ela não pode sair é 16:30 16 17, já pode ir 17 horas sem falar e depois libras é a mesma galera, né? Carol às 16:30 você Eliana e Alessandra.
13:31 CGTE Cefor: inovações para ela educação Tá faltando o link também lá dessa se puder colocar essa palestra. Aqui vai acontecer 16:30, né? A palestra do Mauro Oliveira, vou fazer um comentário para você, cara. Pode ser? Eu vou te mandar depois. Também as mesmas pessoas.
14:33 CGTE Cefor: Beleza é porque aqui não vai ter né. gente quinta-feira Quinta-feira é só os eventos Paralelos, né? Só tem libras e áudio visual no final do dia não é isso 4 horas da tarde, quem que vai estar com vocês Carol? É bom porque já vai agradecer e todo mundo tá junto. Momento cultural também encerramento vocês não tá não vai ter tradução não. premiação e encerramento Eu tirei o chat de todos porque pela eleitoral.
15:51 CGTE Cefor: Que o negócio da apresentação para mim modelo de slide que já é do passaporte.
16:19 CGTE Cefor: Para esse ano das apresentações técnicas. Porque ela queria um modelo para os palestrantes poderiam usar que estão querendo usar. uma coisa única para premiações lançamentos é o modelo de apresentação O corredor ontem tem uma possibilidade da gente conseguir o material do
17:17 CGTE Cefor: palestrantes difícil, mas a gente já até solicitou, entendeu? E a massa até hoje. Não falou nada porque eu falei que a gente queria colocar dentro do eletri para colocar dentro do app também atestava, esse o app ela mandou um áudio, né lá no grupo falando que solicitou mas que sabe como é difícil que muitas vezes eles vão terminando o portões no avião. Eu já fiz isso também, mas foi solicitado. Eu sei que eu vi ela falou que solicitou para eles. Então nesse dia eu e o Elton vamos estar o dia inteiro.
18:08 CGTE Cefor: dando oficina Que tem oficina de manhã de nova meio-dia e tem oficina de uma e meia quatro. Que é são as oficinas de oficina de ar? Então vai estar acontecendo vários eventos tá Paralelos aí é legal cobrir o que é possível, então como as oficinas vontades novamente a gente pode fazer no mesmo esquema, pode vir. 11. Se você quiser, né? Isso aí assim porque aí dá para pegar até o final do coffee break, você ainda come e vai tá bom? Alguma coisa acontecer vocês precisarem que eu venha mais cedo, eu posso dormir também.
19:08 CGTE Cefor: Então aqui fica vocês aqui é almoço podcast 5 repescagem. Acho que isso que não vai acontecer, mas não vamos conseguir gravar nada na sexta-feira. A não ser que outra pessoa faça que a Mariana seja roxa e os meninos vai ser vou aproveitar isso. Desculpa, eu tô falando da quinta. Feira então não tem podcast supostamente. Mas se a gente conseguir como vocês não vão de manhã, vocês não têm transmissão nenhuma, nem de tarde só 16 horas, talvez sexta é um bom dia para gravar com as pessoas daqui então tipo, mas assim eu acho um pouco difícil que as pessoas vão estar nas oficinas também, muita gente vai estar nos eventos Paralelos, já criou aqui uma coisa de links importantes botou todas as transmissões.
20:19 CGTE Cefor: Uma luz que o ele falou que sexta tem a formatura da corte Alessandro me abordona no corredor daquele jeito sexta-feira como altura da corte. Então falou coisa com coisa. Eu falei então primeiro você tem que saber se tem surdo, depois você for mais lisa lá por e-mail não ele já mandaram isso. Aí vamos dar uma olhada bem grande. Não mas não tem nada depois das 18 nenhum dia e não é transmissão também.
20:53 CGTE Cefor: Vou olhar o e-mail lá e passar para vocês. Eles mandaram Sei lá acho que foi sexta-feira esse mês. Se eu tivesse sabendo que tava acontecendo. Ele acha que tem uma TV que todo mundo viu, mas não é assim. Gente algo mais que tá com certeza vai ter alguns buracos aqui, vamos preenchendo melhor que ideia, mas acho que já deu para dar uma repassada boa são três e 18.
21:30 CGTE Cefor: Vocês tem mais alguma coisa?
21:33 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: O Marquito a questão dos links ali eu tentei colocar os que já estavam aqui na
21:34 CGTE Cefor: Vai transmitir premiação esse quentinho tava na dúvida, né?
21:39 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: planilha, tá? Ele tá puxando de lado as célula só da quarta-feira a última que não tem link nenhum lá e o da quinta eu fiquei na dúvida que a gente não tinha discutido ainda também que que é ter na quinta de transmissão, também não coloquei tá? Então, aí eu não coloquei tô deixando que aí depois foi o caso, Atualiza
22:03 CGTE Cefor: Eu vou fazer essa pergunta, vou fazer essa pergunta que ela mandou para mim. Foi
22:03 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: aí, tá?
22:06 CGTE Cefor: só. Transmissão é do simate aquela motoqueiro, mas tipo assim tem vários elementos paralelo, ela não mandou o título de 15 anos. Deve ser essa aqui do da Manuela Vilar aqui, ó.
22:37 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aqui gente, eu marquei que eu preciso ir que eu tenho. O grosso já foi eu acho né?
22:48 CGTE Cefor: beleza
22:50 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Então tá. Eu vou chegar aí na hora do almoço, provavelmente eu vou sair daqui de manhã de carro de carona. E aí eu venho para o evento do nte tá? Estarei aí aí fica até na quinta-feira. Tá bom. Então, tá, beijos. tchau
23:25 CGTE Cefor: Vai de 18 horas no mínimo. mas a gente precisa estar no local para fazer a fala de encerramento abertura
25:05 CGTE Cefor: demora autoridade as autoridade sobre Porque era um momento que eu estava não eu estava disponível de ter várias pessoas ouvindo. E aí tem outras pessoas.
25:52 CGTE Cefor: Na Carla interpretação de libras, você não tem surdo e não vai ser
26:09 Bárbara Eloah: Tem Marquito?
26:31 CGTE Cefor: transmitido via YouTube, eu não sei como é que funciona são 10 cortes, né? Eu acho que eles estão contando que talvez tenha tudo. Geralmente, eles pedem param na Carla e para a transmissão via YouTube por menor que você já consegue enxergar não farmácias que vocês estão lembrando do evento que vocês querem trazer querem falar porque senão eu vou fechar aqui com a Bárbara também para não ficar segurando ela na transmissão e boa sorte a todos mais nada então né? Fazer uma vaquinha arrumar baixa aí.
27:26 CGTE Cefor: É isso gente foi Bárbara. Acho que é isso tá? Tá tudo lá nessa pandemia qualquer dúvida, fala com a gente ou fala com as meninas e a gente vai conversando. Acho que agora já tá mais ou menos alinhado aqui que vai acontecer, tá?
27:42 Bárbara Eloah: Tá tudo bem então, até semana que vem gente. Obrigada, viu?
27:45 CGTE Cefor: Obrigado coração muito bem.
27:48 Bárbara Eloah: Tchau, boa tarde.
  