# Reunião CGTE - Periódica

  Meeting started: 12/08/2026, 14:04:30
  Duration: 51 minutes
  Participants: Bárbara Eloah, CGTE Cefor, Elton Vinicius, Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/wluBYnArsBe4tk3NwEMA?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 CGTE Cefor: É não precisa de alta, mas vai ser bom ter transcrição É sempre bom mesmo. Então transmissão em Libras todas as palestras e mesas redondas tem transmissão ao vivo com livros você foi perguntar lá, qual que precisava né? Mas já tava descrito aqui, tipo isso já tinha aqui nessa planilha seis momentos abertura a mesa tecnologia delas a palestra te sarou a mesa de desafios ideia desse palestra do Mariano e do Mauro e a premiação.
00:24 CGTE Cefor: Né, até então, é isso que vai transmitir e vai ter libras tá a ideia da gente hoje aqui botar isso confirmado que eu falei com o pessoal da organização que a gente ia pegar o que tá aqui, ela tinha falado que eles queria. m o aniversário do Smart de manhã de tarde ela botou palestra do ser humano É precisa ver se a gente vai transmitir o dia todo tem que entender, o que que é esse evento paralelo, porque se eles vão ficar conversando com as pessoas não faz nenhum sentido fazer transmissão disso tudo né? Fazer o dia inteiro disso vai ser no palco principal foi a Dulce mate, mas o que que ela pediu.
01:22 CGTE Cefor: Que tinha mais um não premiação que tá ali que ela me pediu é ela tinha falado. Eles tinham falado a organização que queriam que fizesse a premiação sim que seria o final, mas você não precisava melhor ainda. Vou mandar e vou confirmar com eles hoje ainda amanhã eu consigo fazer isso essa confirmação. Ou podcast não os podcast não vão acontecer durante transmissão, né? E daí a gente fazer em horários separados, então a gente fez algumas sugestões. O Léo tinha até corrigido alguma coisa aqui que falou que algum horário não tava legal foi aqui que você mexeu, ela foi lá no comentário. Então vou lá daqui a pouco os podcast Legal seria usar o roteiro do podcast, então a gente seria legal gravar os podcast depois da fala do convidado. Não antes mas a gente precisa ver se os convidados vão ficar depois que eles falaram que tem isso também.
02:25 CGTE Cefor: Não vai dar certo, né?
02:41 Elton Vinicius: É falado.
02:55 CGTE Cefor: Tem a questão de termo de imagem em voz e precisa estar os termos todinhos para gravação do podcast, então é importante pegar esse termo e já a gente já tem impresso, já tem alguma diferença e todas as palestras. A gente vai atuar de alguma forma, né? Até porque eu tô a gente tá com aquela parte administrativa do aplicativo. Então vamos ter que pensar. Inclusive na hora que eu e o Elton tivemos tanta oficina o dia inteiro, quem que fica com admin do appé para poder fazer alguma coisa, tipo assim que a gente não vai conseguir.
03:54 CGTE Cefor: Nem me lembro mais o que quer falar de novo, né que vai aparecer as reações e que as reações pudesse aparecer na transmissão ao vivo. É só fazer o meu negócio assim transparente sem fundo sem título, mas aí não vai ficar aquelas mãozinhas, como é que vai aparecer só na hora que a pessoa reagir. Entende vai ficar alguma coisa sempre por cima do vídeo, né? Não é estranho ele queria que ficasse tudo transparente e só as calças quando alguém é que a gente não tem nada assim, né? Posso tentar.
04:56 CGTE Cefor: É tem que pensar. Você faz sentido tem que pensar se faz sentido. Vamos pensar a gente não conseguiu mexer mais nas coisas do app porque os servidores do ifs estão todos fora tá tudo no de tilápia. Tá todo mundo então a gente não consegue, entendeu? Sabe nem se vai estar funcionando, né? Segunda-feira é isso. Tem alguma tem algumas coisas que estão travando aqui, quem vai ser roxo dos podcasts os locais das sessões técnicas da amostra de produtos os hosts A Mariana já vai ser de alguns a Mariana.
05:40 CGTE Cefor: Tá beleza, o que que é a segunda opção os locais das sessões técnicas? Você falou que já tem você falou que tinha em algum lugar você colocasse técnicas já estão. Isso já tem a data já tem tudo certo. Aí o outro tendência a gente preencher aqui as coisas os locais escala de transmissão, quem vai fazer que é horário de livros de Podcast de cobertura também então essa ideia da gente fazer agora dia 17, nós vamos passar tal coisa e vamos vendo se tá as pessoas certas nos locais certos, beleza? Tem um conflito da janela do podcast do Mariano.
06:18 CGTE Cefor: A janela do Mariano é isso a palestra do Mauro às 16:30? Tem que dar uma olhada na aba aqui do dia 19. Bom, vamos por um aqui ó segunda-feira 1:30. credenciamento A gente vai participar de alguma coisa credenciamento, eu acho que não né? Então não tem nada esse horário ainda. Não você tudo bem. Será que não vale pelo menos umas fotos, né? Vídeo de galera chegando credenciando as pessoas não credenciamento eu posso ver eu acho que alguma cobertura né? Pelo menos tem que ver o horário falando.
07:11 CGTE Cefor: tarde É segunda eu já tenho aula que acaba minhas férias. É o primeiro. como é como tem calor a gente tá liberado aí a primeira semana passou para semana que vem, então tipo assim, eu preciso mas não sei que é segunda-feira à noite a aula começa umas 6:20, né da tarde e aí eu posso sair que no horário normal, tipo 5 horas tranquilo, é eu acho que é você que tem que entender se você Vai à noite para aula não você vai ficar aqui porque a noite aqui é o dia que tem abertura palestra de abertura os lançamentos e-book e celebração dos 20 anos. Eu acho que é importante você ver se você vai ou não para Algo. Se você não for você poderia estar aqui, aí você entra mais tarde sai mais tarde porque o aniversário é 20 e 30 deve terminar tipo assim 21:30, não precisa ficar até o final, mas assim você que sabe no credenciamento.
08:36 CGTE Cefor: Marquito beleza que a gente acompanhou nisso do evento. 14:30 17:30 eventos da OAB unac mto
08:53 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: O Marquito rapidinho deixa eu só fazer uma pergunta para ver se fica claro para mim a atuação da cgte, tipo assim a cgte vai atuar então na transmissão do evento na libra no podcast lá na equipe legenda não fala nada sobre essa cobertura de rios Stories igual tem a coluna aqui, mas a gente então vai ficar responsável também pelo Instagram e disponibilizar fazer a cobertura de rios e Stories.
09:23 CGTE Cefor: mesma coisa do evento de 2024
09:27 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Então, só tô só para confirmar se é isso.
09:28 CGTE Cefor: Isso aí também vamos fazer fotos e vídeos que vai postando no Instagram para
09:31 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: tá
09:35 CGTE Cefor: fazer uma coisa mais em tempo real.
09:37 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: E vai ser no Instagram do cefor.
09:41 CGTE Cefor: Isso na outra época em 2024. Inclusive, a gente mudou a senha do Instagram para
09:41 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: tá
09:45 CGTE Cefor: a gente poder usar e depois mudou a senha de volta.
09:46 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu lembro. Teve alguma coisa que você me deram certo na época e depois?
09:49 CGTE Cefor: Nós vamos fazer no Instagram.
09:54 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Não tá porque a cobertura aqui também não tem nada aqui, mas eu não vi aqui na primeira aba, né? Então enfim. Eu fiquei só porque não tem.
10:08 CGTE Cefor: isso
10:09 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá então é isso as outras coisas do evento. É aí vai depender do que surgir aí na hora, mas o trabalho da cgte é esse, né? Tá bom.
10:22 CGTE Cefor: É na segunda também, eu botei o apoio ali de equipamento lá no Capitão. Sim. Esse aqui é esse momento musical. Ah tá ajudar no transporte dos equipamentos então de 14 às 17:30, também não tem nada de atuação de libras, né, gente que é só isso vai ser evento a gente vai estar preso no evento eu e o Elton nós vamos atuar na oficina junto com a Dani.
10:55 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu também eu vou participar.
10:59 CGTE Cefor: Na segunda isso tá dando sono. Ela disse que vai dar aula só pela manhã então você liberar mais cedo, ela vai ter aula só de manhã. Eu achei que eu vou colocar aqui outras atividades observações.
11:35 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu vou estar participando ou tá participando?
11:40 CGTE Cefor: Que não tem YouTube 18 horas tem momento musical. Então não vai ser no pátio
11:43 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ainda não mas tá quase Elton. Tá aguardando.
11:57 CGTE Cefor: leve Thiago para transmissão. É isso aqui você vai chegar que horas então não. 21:30
12:36 CGTE Cefor: Outra coisa é a gente ter um espaço para subir o que a gente for filmando então eu vou filmar no meu celular, você vai filmar no seu a gente concentrar lembrar de ter esse espaço. Mas depois a gente consegue puxar de lá para postar no Instagram. É isso consegue umas três horas, então eu tinha parado de usar, mas liberado todos esses links assim.
13:08 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tem que colocar os links aí certinho.
13:10 CGTE Cefor: Tem que organizar os links em algum lugar para ficar mais fácil, pode ser nessa planilha mesmo no final da planilha, pode ser os links assim tipo links úteis as transmissões do YouTube, porque as pessoas vão perguntar esses links também, entendeu? Então a gente é importante. A gente não deixa as 15. Nesse dia na segunda-feira é eu vou deixar você como responsável pelas postagens, é isso? Que que você acha de Instagram? Eu acho que a Nanda poderia postar Stories também é o seguinte. Tô imaginando a gente ter Stories durante o dia.
13:51 CGTE Cefor: E ter um Rios no final do dias, como foi o primeiro dia a princípio eu pensei dessa forma então capta para fazer Stories na hora mesmo. A gente já libera o Instagram para ela legal. Acho que tem que dar uma alinhada do que que é que entra, o que que não entra o que que é importante para não ficar uma coisa excessiva, porque vai ter repost das pessoas também. Tem que dizer que tipo de coisa que reposta não reposta, né? Porque tem de tudo é só um usuário esse ano a gente não fez filtro, né da outra vez e tinha aqueles filtros de Instagram que a pessoa podia usar tinha figurinhas, eles bloquearam ele agora. Não tem mais isso agora não tem.
14:40 CGTE Cefor: É mas assim a gente vai dar conta esse ano né? Enfim 18:30 é a abertura botei
14:42 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Em figurinha eu acho.
14:51 CGTE Cefor: também para você fazer alguma coisa, né? Às vezes faz um storie alguma coisa assim, não precisa também ser muita coisa, mas a gente marcar os eventos, né a abertura do portão a equipe de libras que vai você já sabe quem é Carol e Alessandra. Eu vou colocar a Alessandra aqui na primeira.
15:22 Bárbara Eloah: Deu uma falhadinha no áudio não ouvi desculpa.
15:26 CGTE Cefor: Vai ficar você Bárbara. Alessandra e Eliana na abertura do primeiro dia na abertura do primeiro dia
15:33 Bárbara Eloah: Assim no primeiro dia assim.
15:41 CGTE Cefor: Eu tô acertando aqui, ó. Equipe de libras com Eliana vai abrir Alessandra isso para as 18:30 das 19 às 20 também é isso? Vai seguir a mesma equipe a noite toda. Léo tá querendo saber se ele vai ter aula na segunda à tarde ou não tinha aula com você, você falou que vai só com outro professor. Conseguiram tudo para oficina do ntl. Beleza, então libras à noite Eliana,
16:34 Bárbara Eloah: Ju, o áudio está falhando pra você também?
16:42 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Para mim tá tranquilo o áudio.
16:50 CGTE Cefor: Bárbara e Alessandra Coloquei até o final tá a celebração dos 20 anos. Não sei se vai ter porque tem palestra que é a coisa tem lançamento 2030 é
16:54 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: ainda
17:00 CGTE Cefor: Coquetel não vai ter tipo na segunda. Eu montei meu horário normal, se vocês fizeram de alguma coisa à tarde entre 1 e 5 horas da tarde. Eu tô aqui
17:11 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: para mim está ok
17:15 CGTE Cefor: disponível.
17:15 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: como está sua conexão?
17:20 CGTE Cefor: Quer que repete mas a única coisa que que é mais importante o Bárbara para
17:22 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Parece que sim.
17:24 Bárbara Eloah: um pouquinho eu não sei se
17:28 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Para mim tá normal, tá tendo falhas não.
17:30 Bárbara Eloah: Não eu vou tentar tirar o fone.
17:37 CGTE Cefor: você agora? É que essa equipe da noite são vocês na segunda-feira, é isso? a gente só tá repassando bárbaro que tá lá no Porque Eliana criou tá tudo escrito lá, ele só tá colocando uma planilha, beleza?
17:56 Bárbara Eloah: Ah sim, compreendi agora entendi.
17:57 CGTE Cefor: É porque na planilha não tinha ainda aqui tá? Então leva o Thiago vão de 18:30 da abertura até desculpa 18 horas no momento musical até o final, né? E a equipe de libras também. Beleza, a Amanda vai estar cobrindo aí, eu acho que pode cash não tem gravação. O podcast que a Vanessa vai gravar é dia 18/08 horas então. Eu pensei a gente focar nos podcasts para os palestrantes externos.
18:35 CGTE Cefor: Agora eu não me garanti eles porque é Rute massa, Vanessa e Mariela, não sei se a gente grava com elas também assim. Ah bem melhor gravar durante o evento, né? Porque elas já estão com camisa Elas já estão ajeitadas depende do tempo do podcast vai ser só convidado ou vai ter mais gente quem quer fazer igual a gente fez da outra vez. Cara, dependendo do tempo eu acho que vale a pena tentar eu acho eu acho que podemos ficar nisso que você fala legal, tipo assim, garantia como garantir os de fora, mas se gravasse já com todo mundo durante um evento melhor, só que esse podcast da Vanessa 8 horas da manhã nada a ver.
19:27 CGTE Cefor: Eu tirei aqui então, eu acho que a dificuldade é que eu não consegui hosts para os oito, né? A Mariana vai conseguir dois aí Mariana, faz dois eu consigo fazer também tá? Por exemplo na terça-feira 11:30. Já dá para fazer na verdade depois da mesa redonda, né? Até a mesa redonda, mas aí elas que vão gravar ali ó, elas vão gravar meio-dia, a gente poderia gravar com a Vanessa 11:30, por exemplo. Você não vai ter mostra de produtos e produções técnicas. A gente grava com a Vanessa e com elas.
20:14 CGTE Cefor: No caso delas que eu fico meio em dúvida que vai gravar ainda cada uma separada, talvez pode ser as três juntos, mas é três já vai ficando difícil com o microfone, né? Então a mesa redonda das mulheres. A Márcia vai falar sobre os nove Lace a Mariela sobre. E a e ela e mulheres, né? Não sei se a gente grava precisa gravar o podcast com todas. Não entendi seu ponto mas você tá tentando reorganizar agora.
21:00 CGTE Cefor: Os três juntos, mas o host ou a própria massa fazer o host das que ela vai me fazer um roxo também da mesa. Aí acho que tem que conversar eu acho que a gente não consegue decidir agora não assim a gente vai acontecer, mas as ideias são boas. Eu acho também Léo, Léo. Comentou aqui que ia ficar tarde, né na segunda porque se realmente sai tarde daqui, né? Não vale a pena sai tarde da terça-feira vai gravar 8 horas da manhã, nem a Vanessa vai vir 8 horas da manhã, eu já tirei aqui, tá? mostra esse Produções técnicas as oito da manhã Eu fico na dúvida. O tanto que a gente precisa cobrir dessas coisas, entendeu? Tipo assim precisa a gente tá aqui 8 horas da manhã para cobrir mostra de produto de produção técnica.
21:52 CGTE Cefor: Não acho que precisa também não tá então.
21:56 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu acho que talvez não cobrir inteiro, mas talvez fazer registro fotográfico de alguma coisa do início do segundo dia.
22:03 CGTE Cefor: Eu vou chegar com 8 anos Sim, mas você não tá nenhum dia tirando foto, né? Então tipo assim. Acho que esse comentário não também não faz nem sentido você tá só na transmissão que é depois né? Você tem que chegar na verdade sempre que a mesa redonda é 9:30. Então tipo que horas assim não sei mas tem transmissão, né esse horário. Quem recebe as palestrantes? Faz não sentir. Tá bom o que tem é oito horas da manhã negócio de produto
22:33 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: olha
22:35 CGTE Cefor: de produção técnica, mas também tem 11 e meia. Essa mostra vai continuar entendeu? Então não é?
22:41 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É a mesma é a mesma amostra sim, só para poder entender.
22:46 CGTE Cefor: O mesmo assunto, né a mesma.
22:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Mas não é o mesmo grupo de pessoas, tipo 8 horas é um grupo de estudantes e 11:30 um outro grupo de estudantes que vão que vão estudantes não né? Enfim que vão apresentar são grupos diferentes.
23:04 CGTE Cefor: É 8 horas da terça-feira dia 18/08, mas provavelmente nessa hora aqui da palestra já vai ter ainda vai estar rolando. O negócio é o que eu tô querendo dizer que não precisa fazer isso às 8 horas da manhã, entendeu? Assim não não acho que é o compromisso nosso cgte fotografar ou filmar todo mundo que tá apresentando não é isso a gente quer fazer rios. A gente quer fazer divulgação, não precisa ser garantir que tirou na outra edição, a
23:31 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: uhum
23:37 CGTE Cefor: gente fez isso. Toda vez que ia ter uma coisa na sala a gente tava lá para tirar foto, entendeu? Mas não acho que faz que nem sei onde for parar essas fotos. Que que foi feito foi feito.
23:47 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Mas a Marquito eu acho que talvez é legal deixar Talvez isso claro com a comissão do conceptório. Então porque eu não sei né? Vocês estão participando da reunião eles querem que tenha registro de tudo, eu não sei
24:02 CGTE Cefor: Isso ninguém nem solicitou.
24:02 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: relatórios. Então, mas talvez eles não sejam tão claros na solicitação, mas esperam entendeu? Só tô sugerindo que não vejo problema nenhum da sua maneira. Mas eu
24:13 CGTE Cefor: Eu entendo podemos confirmar assim, mas do jeito que a comissão tá levando
24:14 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: acho que confirma vamos tirar ao invés da gente só achar que não precisa. Ó, é isso, nós vamos trabalhar assim esse ano tá bom para depois Ah, mas eu achei que você ah, mas não foi dito para não ser Minimizar problemas, entendeu? Eu só acho que vale a pena confirmar.
24:35 CGTE Cefor: algumas coisas, eles vão ter vários problemas de organização, isso é certo
24:39 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: beleza
24:39 CGTE Cefor: porque não tá nada ficando claro assim, entendeu? Eles estão Mantendo as
24:43 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Entendi.
24:44 CGTE Cefor: informações todos os meses sem clareza, então tipo assim, eu acho que a gente já tá cobrindo grande parte. Outras coisas, entendeu? Tá transmitindo tá filmando tá fazendo livros tá fazendo podcast tá cobrindo em termos de rios Stories, entendeu? É os momentos então assim eu acho que eles vierem cobrar eles vão ter que entender também que eles precisariam ser mais claro, mas eu vou confirmar com a massa. Vou falar com ela que a nossa cobertura é uma cobertura geral, não é de todo mundo que até porque eles não passaram lista nenhuma para gente de quem apresenta de que horas de que local isso não existe ainda, entendeu?
25:19 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É eu eu acho que seria do evento em si da comissão deles terem esse tipo de registro a gente fica com esse registro geral. Eu concordo com você, tá bom Marquito, mas só para poder ficar claro assim.
25:34 CGTE Cefor: Que nenhum momento você já está se colocou para fazer uma cobertura, tipo assim uma fotografia técnica, tudo que vai acontecer a gente vai fotografar tá
25:41 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Entendi.
25:41 CGTE Cefor: então nenhum momento isso entrou na comissão essa fala. É Carol nove e meia Nessa Mesa Redonda, quem que é a equipe que vai estar lá? Acaba que até agora A Bárbara tá em todas. Também pensando que ela ia ser poupada mais, mas ela já dos dois que tem da noite de segunda manhã de terça, ela já tá né? Vai dormir aí, talvez era bom ver com Alexandre assim, ela não vai estar aqui, né? Que operar no horário da tarde barra noite então A Bárbara vai cobrir amanhã e a Alessandra cobre a tarde e Alessandra não vem na segunda, né? Está ocupada.
26:40 CGTE Cefor: É isso Bárbara, mas vai nos avisando tá de como que você tá é importante isso porque senão né? Imagina. O mais interessado aí também não chegou bem.
26:50 Bárbara Eloah: Tá joia, muito obrigada.
26:51 CGTE Cefor: Mostra de produtos e produções técnicas das 11:30, não tem nada disso, talvez a gente consegue fazer alguma coisa do podcast na terça-feira nada. Você tá pensando em vir que horas você vem de manhã ou à tarde? Não precisa ficar além das 16 horas que acaba às 16 horas terça-feira dia 18. Então vou te colocar aqui 10 horas para já começar a fazer rodar porque eu acho que você vai ficar fazendo é rodando acompanhando Claro transmissão ali para você ver também, né para entender. Você já tá acompanhando os meninos várias vezes.
27:34 CGTE Cefor: A transmissão começa 9:30 aí tipo. Tem meia hora e ela chega depois aí faz umas fotos faz rir da mesa essas coisas, tá? Beleza. O Léo vai o Thiago vai estar aí também, né? Vai e volta e vai fotografar. A câmera boa ou ele vai ser essas fotos que a gente vai fazer só de celular, isso é uma coisa que não tá definido mesmo, porque provavelmente a câmera vai usar lá na transição tem a câmera da corte da câmera da corte fotográfica, né? Vou usar ela eu acho que a câmera tem que ficar também não talvez na mesa de transmissão ou em algum lugar ou com alguém e a gente fazer fotografias também melhores, né? Porque uma coisa e é Stories, né? E outra coisa é fotografia, que garante a foto aí a foto na câmera, eu também posso ficar na terça-feira, por exemplo. É um dia que eu consigo ficar com o cano e fazer fotos aí eu só queria pedir também na segunda alguém poder ajudar o Thiago ali na montagem das coisas.
28:41 CGTE Cefor: Porque ele vai chegar mais cedo, né? Aí na segunda-feira é que a gente passou a segunda já se lembrou agora, né? eu vou botar uma e meia da tarde que é a hora que tá começando aqui como montagem dos equipamentos ver com Thiago, eu não consigo montar na sexta porque Eu não consigo eu vou deixar como eu e você para carregar umas cabos eu consigo ajudar eu não vou saber mais a gente vai estar aqui o dia todo de manhã.
29:30 CGTE Cefor: A gente está fazendo a programação cerimonial intérprete de libras e você ó eu Eliana Alessandra, a gente tá fechando aqui a programação do concepó e a gente vai mandar para comissão é do cerimonial do concerto. Isso mas você quer todos os nomes. A gente vai só finalizar nós vamos finalizar agora duas horas três e pouco e te passa pode ser? Pode ser porque nós vamos passar a família com todo mundo já com todas as atuações nossas incluídos em tempos de libras. Aí já vai para você a Carol pode tentar escrever aqui também agora.
30:23 CGTE Cefor: Qual é o nome das intérprete a gente entrega? Que a gente tá bem no meio com a cabeça em outro lugar, né? Vamos voltar aqui para terça-feira gente então ó, estamos em 9:30 da manhã vai acontecer no pátio a equipe de audiovisual, Léo, Thiago a equipe de livros Eliana Bárbara e Carol não podcast. Desse pessoal seria depois da mesa gravação seria no almoço. Não sei se isso vai rolar ou não. Que essa que é a questão dos podcast precisa conseguir falar com as pessoas também, né? E assim a gente tem que aproveitar somente os externos ou antes ou depois da palestra que é quando ele tá aqui vai ficar mais tempo é isso exatamente até fiz aqui uma lista tipo para saber quais seriam os horários sugestão esse aqui dia esse é terça-feira É a tecnologia delas é Jaqueline a Jaqueline podia viajar aquele mais um por exemplo. Eu acho que a massa vai estar muito envolvida com outras coisas, talvez bota Jaqueline a Mariela e elas falam sobre os projetos. A gente pode falar um pouco da ponte que é o projeto.
31:41 CGTE Cefor: Negócio ou amarela fala e fala as duas ou foca na Jaqueline que alguém externo assim, né que tem sim aqui sugeriu de 1140 a 12:20 11:30 é um bom horário que é o horário da mesa amostra de produtos vou deixar aqui então. Então com a Jaqueline e Mariela 11:30, é isso? Jaqueline Aí o do Filipe atravessar com podcast não senão a gente fica falando de Podcast não vai entrar as coisas. Transmissão vai estar no ar de 9 meses 11:30 é isso, né? Que é a mesa lá.
32:34 CGTE Cefor: Show fiquei pensando na câmera agora que eu vi André também talvez André pode fazer foto também das coisas, né com a câmera com a câmera você. Como fotografia também porque a gente vai ter a câmera da corte?
32:53 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: André chegou.
32:54 CGTE Cefor: chegou Mas eu acho que assim qualquer um de nós pode fazer isso aqui na segunda, não tem ninguém ainda designado para fotografia. Ah pode ser você então, né, Andreia? Beleza que tem 14 30 17 30 tem os eventos da OAB que estão acontecendo na sala então umas duas três fotos em cada lugar, tira umas fotos vai pouca sala dentro da OAB registrar os momentos que estão acontecendo tá a fotografia vai ser isso.
33:36 CGTE Cefor: A gente tá fazendo cobertura de rios Stories que vai ser a nova e o Elton fazer mais gravando a mão também vai postar já. E aí a gente tem uma câmera profissional que a gente vai fazer outras fotos. Aí estamos pensando que talvez fica você mais fazendo essas fotos, nós estamos colocando naquela planilha lá, o que que tem, beleza.
34:03 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Na frente do nome da Andreia que é fotografia e a Nanda mais cobertura Wills só para poder ficar claro, né?
34:12 CGTE Cefor: Tipo assim, eu acho que qualquer um dos dois que pegar para fazer isso na hora eu queria colocar só quem tá disponível. Porque a gente já sabe quem faz mais ou menos o quê, mas vamos ver que a Andreia não tá podendo naquela hora e eu tô disponível posso fazer entendeu? Então eu acho que é entender que tem cobertura de rios, fotografia ou transmissão em alguns lugares.
34:32 CGTE Cefor: Não vou especificar tanto não jogo agora mas depois a gente quiser a gente acerta e coloca pode se dividir entre as pessoas aí o André começa às 18 horas só para alinhar que você já e vai até 18:30 os lançamentos. Acho que esse horário todo dá para fazer foto dos momentos. Não vai precisar fazer foto toda hora, né? Que seria das 18 às 20:30 às 20:30 a gente lembrando gente a gente chegar um pouco mais tarde.
35:06 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu posso ajudar também com as fotos, aí eu vou estar aí.
35:09 CGTE Cefor: Então vou colocar do Thiago tá aí também, né? Eu sei gente, mas eu quero colocar os nomes porque na hora uma pessoa fica presa fazendo outra coisa e aí ela fala assim, olha ninguém fez quem que ia fazer. Entendi, aí não acontece. Então as pessoas que estão em cada Campo se condenem na hora 18:30 vai ter abertura, manda um grande Juliana. Tem que falar quem vai fazer as fotos. Ah não, pode deixar que eu faço alguém tá fazendo.
35:39 CGTE Cefor: Eu sei que dá para contar com outras pessoas que também podem né? A gente já decide agora. Porque ele vai ficar. Gravando é que quem precisa com quantas pessoas e aí ele tem que ser você pelo menos minimamente é não um dos dois mais alguém já dá né? Mais ou menos já funciona. Eu acho que o podcast é o que tá mais indefinido. Tipo assim, é o que mais complicadinho mesmo, porque depende de muitas outras pessoas, né? De roxo de palestrante podcast é o que tá mais definido. Acho que tem a gente tá conseguindo sem podcast. Acho que amanhã é o dia de tentar fechar os horários falar com as pessoas uma comissão e tal para fechar o podcast os horários de Podcast.
36:51 CGTE Cefor: O Léo começou a colocar uns links do YouTube aqui esse link Léo. Eu voltei aqui para segunda tem um link que você colocou é só da 19 às 20 o lançamento também tem vai estar no mesmo link tudo junto. Cara, não acho melhor não, acho melhor por palestra. Você não criou um para cada palestra. Não. Criei de acordo com que a massa mandou lá então. Mas aí o que ela mandou lá é importante vir para cá porque a gente não viu.
37:28 CGTE Cefor: Mas Aventura não tá aqui também. Você pode colocar. Ah volta também, mas os lançamentos é legal ser outro talvez né? Que vai entrar outra pessoa falando não sei também não tô nessa dúvida o primeiro dia. Acho que pode ser umas coisas só tinha falado o contrário. Então o primeiro dia eu coloquei o mesmo link para os três, beleza? Na quinta que não ficou claro, o que que é ali do Smart que vai transmitir.
38:05 CGTE Cefor: Vamos chegar lá o que não ficar a gente a nossa aí, acabei botando igual para segunda, então voltei agora só para ajeitar isso porque não tava certinho terça-feira começa a amostra de produtos Produções técnicas 8 horas. Só tem transmissão às 9:30. Mas mostra de produtos e produções técnicas na terça tem alguém a gente vai a gente não vai cobrir foto essa hora vamos fazer depois não é isso? É, mas aí a gente entra faz uma fotinho outra né? É bom a gente fazer mas não precisa ser às 8, entendeu? A gente pode começar a partir da hora da mesa a fazer foto faz da mesa, vai na sala produção técnica 11:30 porque também vai estar tendo e faz porque é uma coisa que ajuda perguntou Andreia até que eu vou confirmar depois com a comissão é que a gente não precisa fazer foto de todas as apresentações, tipo assim, entrou um grupo tem que estar lá alguém fazer a foto aí saiu entrou tem que falar não uma foto técnica, entendeu? Todos os painéis é mas a gente fazer foto da sala para a gente ter depois no relatório que aconteceu o que aconteceu.
39:14 CGTE Cefor: Então tem a nona aqui 10 horas, vou deixar o André e a Ju também para essa questão, Jú e André da das fotos a partir de 9:30 quem tem a mesa redonda. Depois tem as mostras, né? Tô tentando não me confundir gente. Mas é muita coisa é complicado aqui. E vocês são técnicas também que vão acontecer aí tem palestra internacional. Tô colocando as mesmas pessoas, tá? Configbrei que não precisa e outra coisa, não precisa Beleza, então, vamos voltar aqui. Aí você colocou mostra eu e você não tem aqui ainda eu acho que aí é uma coisa. Extra, tipo assim, a gente vai ter que entender junto com podcast os horários que a gente não vai estar no podca porque não tem outras pessoas, né? Não sei que a gente treine alguém para fazer mas eu acho que
40:18 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Já que treine esse pelo menos como uma opção, pode ver aí a gente é se
40:21 CGTE Cefor: você
40:23 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: precisar. Se vocês me explicar eu vou estar aí, eu só vou participar da Oficina do nte das coisas e da oficina de vocês, entendeu? Que eu me inscrevi para poder participar do restante. Eu tô à disposição.
40:35 CGTE Cefor: Beleza eu vou colocar uma coluna aqui como ep admin Então beleza. Vou deixar eu como responsável para a gente saber quem procurar tá gente, por exemplo, ó, Nanda. Teve alguma dificuldade questão com cobertura aí usou vocês fotografia vai procurar o Elton. Elton não consegui acabou a bateria. Não sei o que eu faço onde que é é isso, entendeu? Meu celular preciso carregar pode fazer no seu empresta o seu procura o Elton, beleza? Porque aí aonde que é o link mesmo que é para colocar as coisas, é isso para a gente ter um responsável, beleza? É que transmissão e Filmagem libras, fica bem claro quem é tá não podcast vou deixar quem responsável pelos termos de assinatura gente que tem que entregar para cada palestrante antes deles gravarem imprimir quem que pode ficar responsável, por isso pelos termos.
41:33 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Seria melhor tem alguém da equipe de vídeo aí Andreia?
41:37 CGTE Cefor: É porque não faz tanta diferença é só para treinar no início, né? Junior? Seria seu vídeo. A Andreia se dispôs vou deixar com você então André, a gente tem um modelo já de 2024, É só imprimir o mesmo e aí talvez tem que mudar alguma coisa e outra mas a gente acha depois aqui ótimo que a gente já imprime. E mesmo que não é você que vai lá para o cara assinar. Mas você sabe quem vai estar no podcast vai falar meninos aqui, tá? O termo é só assinar para pessoa aí a gente assim.
42:08 CGTE Cefor: Lembrar Entendeu. Manda uma mensagem gente lembra de assinar o termo porque senão depois isso dá uma caca danada. Show galera ficou aqui Andreia tem a questão do app de mim aqui também. Depois a gente preenche. Então porque é isso, né? Eu acho que o web vai depender um pouco do podcast, você já passou a terça à tarde, ainda, não estamos chegando então tem um almoço meio-dia 1:30. Ai meu Deus.
42:37 CGTE Cefor: Não é que a gente vai e volta vai volta tá difícil, mas tá sendo bom, gente porque imagina essa planilha chega do jeito que tá. Primeiro a gente não ia se entender, então tá sendo ótimo que a gente tá fazendo isso. Tem uma coisa que é os locais gente, o Elton falou que tinha uns locais Elton. Então, talvez seria bom você está no site isso os locais eu não tô preenchendo nenhum aqui por exemplo. Mostra a produção técnica, painel, vai ser aonde que alguém vai ter que cobrir a pessoa que vai cobrir tem que saber onde é então vai botar o link, tem que botar o link do Porque são vários locais então por exemplo mostra é melhor o link do site.
43:26 CGTE Cefor: Tá eu vou te mandar aqui esse link da programação não sei me mandar não adianta.
43:31 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: O app não vai estar atualizado não que esses locais me lembra. O app não me lembro app não tem os locais não. O app não vai puxar.
43:43 CGTE Cefor: Eu vou botar aqui, vamos lá? É porque esses são específicos ainda não tem mais da amostra chegou depois mas não tá no site já site mas tá dentro de um toque fica mais fácil painel, painel um de 18 8 horas é isso, né? Pai? É um dia 18 8 horas, todo mundo já vai melhorar. Técnicas 11:30 também austória, vou botar o quarto andar. Vai que alguém confunde né? A gente tá colocando as palestras principais com o pátio, beleza? Só para todo mundo saber o que é Pátio é no pátio auditório quarto andar. Beleza já coloquei também 11:30 aí 1:30, depois acabou sala 1º piso.
44:47 CGTE Cefor: Sala 2 Auditório sala 1 Sala 2 Beleza, então, tem que passar em todas essas salas. Beleza? Então fechou os locais da terça na segunda é tudo Pátio, né, gente? Segunda só os eventos do abelnac, fala para mim aí, ela tá rapidinho, se você tem eu sei que um é laboratório de informática então lá vem informática quarto andar, não é isso? Auditório porque eles tinham pedido eles tinham pedido transmissão, não sei o quê, depois fala que não precisava mais estão aqui os outros tem que outros locais.
45:41 CGTE Cefor: Beleza a gente descobre que isso aqui eu vou perguntar para comissão, eu quero saber o que que é que eu preciso primeiro. Beleza então os locais primeiro já do segundo dia já tem terça-feira, estamos no almoço da terça-feira, gente mostra de produção técnica painel 11:30 não tem nada de nossa atuação a não ser cobertura rios e tal e o podcast que vai estar acontecendo nesse horário. Que é com a Jaqueline? Seria 11:30, beleza? Elas terminam que é de nove meses 11:30 e elas vão gravar o podcast.
46:15 CGTE Cefor: Beleza, meio-dia 1:30 almoço, não tem responsáveis não que vai ficar será? Vocês dois vocês saem da transmissão e vai para lá um dos dois. Tá vou deixar vocês dois se atrasar também não vai dar porque na verdade o ideal é ter um que já Vai adiantando lá porque assim porque assim Senão tipo. Ah, vamos agora organizar lá em cima e o palestrante fica esperando coloquei aqui adiantar no estúdio, beleza? Bota o Thiago, bota muito eu acho melhor.
47:05 CGTE Cefor: Vai adiantando mais Deixei aqui para vocês lembrar Thiago e Léo adiantar no estúdio aqui escrito. Isso na hora também se a gente vê os dois Ali vai ter que falar Gente alguém vai lá, vamos lá, mas assim a responsabilidade é de vocês. Tá da coisa do podcast uma imensa é só as técnicas a prestação de ativos completos é no auditório sala 1, Sala 2, não tem transmissão de imagem livros também não tem não tem podcast acontecendo tem a cobertura não André e Juliana, beleza? Acontecendo apoio e organização ao longo do dia a Nanda pode ir lá fazer cobertura do podcast também registrar um pouco e aí se precisar de apoio a foto do podcast fica legal as imagens. Então acho interessante que a pessoa que tá fazendo cobertura sempre. Olhe o que que tá acontecendo naquele horário para ver o que que tá acontecendo que tem que cobrir tal coisa já cobrir tal coisa não.
48:10 CGTE Cefor: Que estão tipo assim making off, né? O que tá organizando o pessoal se preparando para o próximo. Acabou de acabar a palestra. O pessoal tá arrumando agora o podcast beleza aí às 14:30 tem a palestra do Felipe. A palestra internacional. Tá sabe já quem é aí é no pátio audiovisual talento Thiago libras. Tem duas palestras à tarde que quatro de duas e meias quatro depois de quatro meia cinco e meia pelo menos foi o que a Helena quarta talvez.
48:59 CGTE Cefor: Mas a equipe da tarde de quarta-feira é a mesma. Tá beleza? Depois eu vou colocar lá, beleza? Então duas e meia já temos aqui a equipe toda aonde o visual libras, o podcast o Felipe vai gravar depois da palestra. Então vai ter a palestra coffee break. Aí ele gravaria o podcast ele também participaram que não vai tirar ele para vir gravar e nem a gente também participa do coffee break podcast com ele. Ele tá liberado seria 4:20 mais ou menos 4:30, pode ser? Faz sentido a gente fazer essa proposta faz né? Isso ele vai estar no outro dia de manhã, de repente a gente.
49:44 CGTE Cefor: Pode gravar isso aqui, beleza? Se quiser. Não nós vamos combinar com ele antes não, se der para adiantar vamos ver o horário dele, se ele puder na terça vai gravar na terça. Se não for possível. Oferecer quarta de manhã Fechou então até terça-feira tem algo mais. Falta trazer os links do YouTube aqui. Ah não, né? Isso aqui já tem palestra internacional já tem os outros não tem nada até a mesa redonda já tá aqui e a palestra beleza? Aqui gente é legal botar mais uma página, eu acho que ajuda aí também no documento, né? Ju se você quiser colocar mais uma página aí da e puder na planilha no final links. E aí já coloca o link, por exemplo.
50:42 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: tá
50:44 CGTE Cefor: Botar o link da programação no site que você for por exemplo, porque aí qualquer coisa a gente clica para ver a programação lá, entendeu? Tá com dúvida de alguma coisa.
50:53 Bárbara Eloah: Marquito, a transmissão do meet vai cair em alguns minutos. rs
50:54 CGTE Cefor: Né, a gente pode fazer isso. Transmissão do Mit vai cair alguns minutos é mesmo?
51:02 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: pode
51:07 CGTE Cefor: Vou fazer outra a gente mandou outro link para vocês aí, pode ser? Deixa eu mandar aqui logo. A gente vai para quarta-feira. Vou mandar para vocês aqui mesmo. Se cair, se não der certo copiar eu mando em
51:40 CGTE Cefor: https://meet.google.com/vju-whqq-eps
51:41 CGTE Cefor: outro lugar. Obrigado, viu? Já querem entrar nessa outra.
51:46 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Entrar na outra.
51:49 Bárbara Eloah: Vamos vamos sim, vou abrir a outra.
51:50 CGTE Cefor: Vou esperar você para vocês aí, eu vou explicar por último.
51:53 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: tá
  