# Reuniao com Juliana - Aprovação dos banners para Concefor

  Meeting started: 03/08/2026, 10:30:01
  Duration: 47 minutes
  Participants: Elton Vinicius, Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/NgFa7OZbtvzvu5iBjkP9?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Elton Vinicius: Bom dia eu falei. Pode falar aí, saí fui no banheiro agarrei ali na cgpf. Aí
00:03 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Bom dia novidade
00:15 Elton Vinicius: quando eu voltei foi caramba, eu falei com o Júlio passou meia hora.
00:20 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu imaginei ter correria chegando, né? Voltando de férias.
00:27 Elton Vinicius: Resolvendo ali já o negócio do crachá o Alex.
00:30 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Então eu queria te mostrar assim mais ou menos o que eu consegui fazer esse
00:33 Elton Vinicius: E aí como é que estamos?
00:43 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: você acha que quer que eu faça mais algum ajuste com relação aos banners que eu já fiz. E aí tá faltando os três últimos que é o do base de conhecimento do Moc e o do livro. Agora eu uso quando você for eu tô entendendo o que fiz, né uma proposta, mas enfim agora você voltando. Ah não Ju eu vou sumir. Ah não Ju, continua você que eu vou tocar outras coisas não tem problema, entendeu? Continua você pode tocar outras coisas tá? Mas aí eu queria ver se é isso mesmo, entendeu? Para a gente poder alinhar que é amanhã que você tem que mandar, né?
01:16 Elton Vinicius: Vamos lá? Me mostra aí.
01:22 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aí eu posso abrir aqui, que que você prefere assim? Pera aí que eu vou abrir. Porque eu tava mexendo em um deles agora. É isso. Aqui estão todos É muito bom. Eu tô fazendo Illustrator, tá? Eu fiz no Illustrator. Não fiz no canva estou
02:41 Elton Vinicius: Você tá fazendo já no tamanho original também, né?
02:52 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: fazendo um tamanho de 90 por 1,20. tá De compartilhar tela inteira que vai ser melhor para não ficar trocando de coisas. aqui ó, esse é um Consegue ver. Aí eu tentei olhar o layout que tava. O padrão né? Também conversei com Andreia, porque por exemplo eu não senti que tinha um padrão tão definido da linha se ele termina aqui você termina ali. Eu vi uns que passam outros que não passam sabe então assim.
03:38 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: O e-mail Também conversando com André mais ou menos o que que ela tinha pensado? Enfim, eu fiz esse do se você for, né? Ah tem um retângulo. Aqui começou apareceu para frente tem que por cima Tá todo ele por cima, acho que mexer nas camadas. Foi então, eu fiz esse mantive aqui o padrão da data tá vendo aí acrescentei o nome do cefor aqui em cima que você tinha pedido, né? Você for Vitória não coloquei aqui eu mudei um pouco a posição que apareceria as Logos assim, eu usei na vertical e pelo aqui eu tinha feito uma proposta do Sila aqui em cima
04:20 Elton Vinicius: legal
04:26 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: semelhante a uma arte que você fez, mas em conversa com a Andreia. A gente achou melhor aqui embaixo assim para deixar o conserto aqui maior e deixar o selo 20 anos não disputando tanto assim com com ser forte, tá bom?
04:44 Elton Vinicius: não gostei o você tinha pensado eu tinha colocado o que o
04:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tem um lá que o selo do 20 anos tá aqui do lado uma arte que foi feita,
04:51 Elton Vinicius: Ah tá, não
04:53 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: entendeu?
04:54 Elton Vinicius: Eu achei ótimo esse aí. O Ju, eu só acho que não realmente não precisa se ser fora e fiz Vitória não só que pensa tá escrito aonde em um lugar que eu
05:06 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tava escrito para poder ter. Lá nas orientações.
05:19 Elton Vinicius: Campo Vitória 9 de agosto Acho que não precisa. Mas também não tá ruim também não, né? Tem que que você acha. Você gostou desse daí?
05:47 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Não eu eu acho que é legal porque tem local do evento assim, né? Por mais que é um evento que é nacional, né? Não evento só Regional. Eu acho que é legal. Onde é que é o evento assim por mais que a gente sabe as pessoas vão estar lá, mas normalmente sempre assim, você tem o p e d designer de São Paulo é design tal lugar, eu sei que muda esses lugares, mas sei lá, eu acho
06:09 Elton Vinicius: Tá então.
06:10 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: que eu deixaria assim não acho que ele ficou bem aqui assim também ficou pequenininho, entendeu? Se eu trouxesse ele para cá eu
06:17 Elton Vinicius: Vou te falar a única coisa aqui para mim, a única coisa que está me incomodando visualmente é o 17 20. Eu não sei eu acho que tem alguns.
06:28 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: A Hierarquia eu fiquei um pouco confusa assim porque eu achei que aqui o 17 ou 20 teria que ser maior, mas eu acho que eu copiei de um que foi feito ué, entendeu? Mas aí.
06:38 Elton Vinicius: Mas a gente podia jogar ou para cima porque fica 1720 de agosto de 2016,
06:41 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Pode falar.
06:44 Elton Vinicius: entendeu? Fica na sequência. Eu acho que eu prefiro do que desse jeito ainda que a gente tenha feito algum
06:51 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Entendi, é deixa eu pegar um caderno aqui.
06:52 Elton Vinicius: outro.
06:57 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu acho que tem Deixa eu ver se eu ver aqui tá vendo aqui, ó. Tá vendo? Tudo assim. Aqui já foi diferente, ó. Mas esses aqui pelo menos da arte que eu vi do Instagram, ó, tu jeito aí eu vi manter assim, entendeu? Não mexi. Tá mas eu posso fazer essa troca.
07:28 Elton Vinicius: mas Depois faz só essa mesmo que eu me incomodou um pouco. Mas você viu que mudou a fonte né? Usou o 1720 acho que você usou.
07:50 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ah isso aí eu copiei. A fonte tá diferente, eu acho não eu copiei de um já pronto. Eu não terei a
07:57 Elton Vinicius: Só isso mesmo.
07:59 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: fonte ali eu posso verificar de novo, eu abri um dos livros treitos que tinha pronto de alguma arte, não sei se foi da do crachá ou da ou do eu não sei de alguma que já estava pronto nos estreito e Copiei. Mas eu posso ver. Então você quer o 1720? E depois agosto de 2026, né? tá
08:29 Elton Vinicius: O resto tá perfeito.
08:33 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Vou te mostrar o dois, pode falar.
08:33 Elton Vinicius: E aí talvez você vai testar a outra fonte, né? Que a fonte do que a mesma do tecnologia transformação e educação. Não sei se está com a fonte ou está em curva.
08:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá com a fonte aqui.
08:50 Elton Vinicius: Então beleza
08:51 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Esse é outro dia aí aqui, eu também conversei com o Andréia, porque eu vi que a capa do bloco você fez com a curva, né? Aí eu falei vou tentar seguir então as coisas com a curva pelo menos a arte que eu vi lá, né? Aí Andreia falou Ju, quando eu pensei o layout eu tinha pensado no layout mais reto. Todo mais reto assim. Aí só que assim a gente tava com prazo na sexta-feira, né? Aquela correria.
09:24 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aí eu falei tá? Vou testar eu cheguei a testar. Não testei muita coisa, mas você não curtiu muito não. Acho que eu vou deixar um pouco. Curva um pouco reto, porque aqui embaixo eu seguia um padrão de uma coisa que ela fez que foi a apresentação, né? Aqui quer ver ó, tá vendo ela faz esse modelinho aqui. Ó, é eu tentei olhar né? O arquivo da apresentação dela falou assim, vou seguir e deixa o bloquinho o bloquinho tá na curva HD vou deixar seguir assim mesmo assim Senão eu teria que ficar futucando mais tempo tá as Se quiser que a gente que o teste mais agora, entendeu? Fica à vontade assim, aí eu mantive aqui tá vendo? Aí eu resolvi trazer assim, eu tentei trazer para baixo. Mas eu achei que o alinhamento nem ficar muito legal, não ia ter como eu centralizar, entendeu?
10:14 Elton Vinicius: Pois é nesse nesse tá legal, né nesta tal, eu achei que aí nesse Tornado
10:16 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: E aí aqui eu tá vendo 17 aqui eu já ampliei bastante, mas eu deixei o mês em cima tentando eu até pensei inverter 17 um mês embaixo. Mas aí agora eu posso inverter porque eu queria manter o padrão, né? Primeiro tava meio zoando e depois o dia né, mas eu posso fazer.
10:39 Elton Vinicius: assim.
10:40 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aqui também, né?
10:43 Elton Vinicius: Eu acho que é isso.
10:43 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Mas acho que se fizer o 17 inverter para Agosto também, acho que vai ficar entendeu? Também não vai sair muito não, mas eu acho que é por causa da hierarquia.
10:54 Elton Vinicius: Mas eu achei ótimo tá muito bom.
10:57 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aí eu queria um azul eu precisava de uma outra cor aqui para esse azul escuro, né? Para poder colocar outros elementos e não tinha né? Esse azul claro aqui não daria num fundo branco, eu optei por trabalhar com fundo branco para não
11:09 Elton Vinicius: Não.
11:11 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: ter problema com fundo, né não fazer aplicado no fundo colorido, aí eu trouxe esse azul para cá, né? E aí fiz assim não tive aqui o mesmo padrão e mantive o 20. Aqui também tá vendo aí comendo aqui, né comer né sangrando aqui aí eu fiz assim meio que para todos para o dois porque aí Segue o mesmo padrão tá vendo ó. o dia 19 E os eventos Paralelos que aí eu mudei um pouco falei assim, eu acho que ele é um banner muito diferente assim eu tentei trazer um título diferente para ele assim chamando atenção. Mudei um pouco assim para não ficar com a cara do dia. Sabe para não ficar igual ao outro assim e aí eu fiz um pouco essa proposta. Trabalhando um pouco mais com o azul, né? Que a gente tem aí dos box mesmo.
12:12 Elton Vinicius: legal
12:13 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aqui também fica bom no azul escuro, né? Eu Cheguei a pensar nessa possibilidade assim de trazer aqui para o azul escuro. Cadê minha?
12:22 Elton Vinicius: não achei ficou bom o branco tá que como é que
12:24 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Mas o branco achei que ficou bom porque tá bem grande né? Então vai dar contraste de leitura assim vai seguir aqui, eu trouxe o azul para cá que o
12:30 Elton Vinicius: Está legal.
12:34 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: texto é menor que aí eu acho que o contraste com branco talvez não ficaria tão legal.
12:40 Elton Vinicius: Ju o que eu acho que você podia fazer assim, eu acho que lá no topo a gente podia tirar esse quadrado cinza e talvez esse cinza azul.
12:52 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: esse aqui
12:53 Elton Vinicius: Não quadrado mesmo do da data, eu acho que não precisa da data aí não porque a gente já tava. E aí a gente consegue talvez até posicionar porque eu achei
12:57 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: aqui
13:02 Elton Vinicius: que tá muito.
13:04 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: apertado
13:05 Elton Vinicius: Apertado acho que pode dar uma respirada melhor, talvez botar mais no meio assim deixar. Ele sem essa informação de data nesse aqui. Um ajuste precisa fazer que eu já tô vendo aqui é o primeiro é 9 e 12 ou 13 30 a que eu acho que não foi para lá.
13:28 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ah tá. é
13:35 Elton Vinicius: É só isso que os outros.
13:36 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: os
13:42 Elton Vinicius: Eu acho que tem que ter um só um ajuste aí de espaçamentos, né? Você vê que tá 9 horas sem espaço tracinho 12 e no de baixo tem o espaço e isso aí
13:55 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aqui né?
13:58 Elton Vinicius: não sei se você conseguir talvez fazer. Mas alinhado assim e alguma coisa.
14:05 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu não sei vai ficar grande ali alinhado que você fala aqui.
14:09 Elton Vinicius: É talvez podia ser assim 9 horas 00 porque aí acho que facilita você conseguir posicionar. Tipo assim. tipo assim, bota nove h00
14:23 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Entendi, eu não coloquei o 00 é por questão de espaço mesmo de alguns tipo assim igual aqui tudo vai ter 0000, tipo assim no sentido que ele vai ficar mais
14:34 Elton Vinicius: Não é?
14:36 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: aqui, mas eu pensei mais em questão de espaço de ser uma informação assim um 00 que para mim É desnecessário entendeu? O 9 H, ele funciona assim, eu não
14:44 Elton Vinicius: Sim, sim.
14:47 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: sei se talvez com espaçamento aqui. Enfim. Talvez melhore um pouco, entendeu?
14:54 Elton Vinicius: Eu acho que eu acho que mais me incomodou foi assim não tá muito bem não tá limpo ali, né? Não tá bem tipo alinhado ou se a linha. uma linha
15:13 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: botando o espaço
15:15 Elton Vinicius: Ou pode quebrar assim ou e pode ser uma linha também talvez porque todos estão com bem que o primeiro não dá né?
15:22 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: primeiro não dá É porque aqui o Elton Eu também eu alinhei a direita, ele tá alinhado com isso aqui, ó, entendeu? Ele tá alinhado aqui e o texto tá alinhado aqui, né? Então vai dar um pouco essa nuance aqui mesmo, mas assim se você achar que quer o 00 eu não eu particularmente não gosto do zero zero. Eu acho que é uma informação.
15:53 Elton Vinicius: Eu também não gosto do 00 necessariamente não.
15:56 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu acho que a gente.
16:02 Elton Vinicius: Talvez 9 A.
16:07 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu acho que o traço é melhor do que o 9 a que é muita coisa em uma letrinha muito pequenininha. Eu acho que o tracinho as pessoas já já reconhecem que é de 9 às 12, entendeu? Vou botar no silencioso aqui.
16:26 Elton Vinicius: Outra coisa que eu também acho que podia trabalhar, eu achei que ficou muito uma massa muito uniforme. Talvez assim o que o promotor né? Você corre o doce e fiz.
16:42 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ah isso aqui existe uma diferença, mas tá pouca, né? Talvez.
16:42 Elton Vinicius: Talvez pode. É acho que podia estar mais até mais fino ainda botar um.
16:54 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Porque esse aqui olha tá na Deixa eu tirar você.
16:57 Elton Vinicius: Semiboard ali ó, tá vendo?
16:59 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Você fica me vendo né? Cadê ai.
17:02 Elton Vinicius: Eu vi esse tá semiboard, pode ficar. Talvez um menos.
17:09 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: esse aqui já tá Talvez esse aqui a gente possa. regular
17:20 Elton Vinicius: Isso aí, acho que é isso.
17:40 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu acho que eu não tinha visto nada aplicado regular não, me lembro agora. Consegue ver aí? E eu tirei as bolinhas, tá? Eu acredito que ele botou as bolinhas Plus tá lá no site. Mas eu achei melhor trabalhar com o tracinho do que com as bolinhas. Que separavam?
18:10 Elton Vinicius: É o de cima que não tem né?
18:13 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É porque é porque aqui eu coloquei na linha de baixo.
18:18 Elton Vinicius: Pior que está mesmo.
18:21 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É porque esse aqui tá grande, eu poderia talvez Colocar assim, ó, aí vai ficar assim, ó. Pode deixar assim também não vai ficar ruim não.
18:38 Elton Vinicius: Acho que pode.
18:38 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Que aí começa tudo na mesma linha, só não tem jeito vai ficar embaixo. Aqui mesmo. Porque espaço ele ficou. Aí eu acho tipo assim descer todos Eu Acho desnecessário porque a gente tem
18:49 Elton Vinicius: Achei que tá top viu? Esse aí.
18:52 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: que ser forte você for que é bem pequenininho, né? Eu acho que descer eles para uma outra linha, sendo que tem o espaço, eu acho que a gente acrescentar aqui trabalhar aqui. Um esforço desnecessário assim. Deixa eu botar mais longe aqui.
19:10 Elton Vinicius: nada
19:13 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Deixa eu ver deixa eu passar aqui que aí você pode ver. aqui artigos completos, tem que Eu acho que é legal Elton, depois antes de fechar para gráfica. Alguém vê direitinho, sabe porque é muito contra você e aí pode ser que passe mesmo sabe?
19:32 Elton Vinicius: Não com certeza.
19:33 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aqui ficou ok? Pode ser que passe assim então aí aqui se quiser também acho que pode colocar o regular já que a gente vai tentar trabalhar com regular. Olha acho que vai ficar melhor, tá vendo?
19:52 Elton Vinicius: Olha aqui.
19:54 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Porque eu não tinha trabalhado com regular que acho que eu não tinha visto o
19:55 Elton Vinicius: Isso aí ficou melhor.
19:58 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: regular em nada. Ó mas eu acho que fica melhor. Entendeu?
20:10 Elton Vinicius: mesa redonda tal tal tal vai no dia 20
20:16 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Dia.
20:18 Elton Vinicius: Dia 20 tem programação 20, né? Tem que tá nesse último aqui ó, 16:30.
20:20 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: 20 tem aqui ó
20:28 Elton Vinicius: Coloca encerramento do evento e antes de coffee break. encerramento do evento encerramento do evento
20:44 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: evento com v maiúsculo
20:46 Elton Vinicius: E isso vírgula não.
20:47 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aí sobrou muito espaço.
20:57 Elton Vinicius: Que é assim que vai estar na programação isso aí?
21:12 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Aí eu falei assim, meu Deus, porque é uma programação bem menor, né? Porque os eventos Paralelos estão no outro banner, aí eu trouxe trouxe o box, né do azul aqui para cá, coloquei achei melhor no azul escuro do que no branco texto também, não fiz nada durante entendeu? Para também não chamar atenção, mas eu acho que ele se destaca aqui nesse vazio, né? Aí esse aí eu vou ajustar o as fontes aqui para poder ficar igual ao outro,
21:38 Elton Vinicius: Achei bom fechou também isso aí. só
21:51 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: né? O nome das pessoas aqui tá vendo que aqui ficou o nome da Vanessa.
22:00 Elton Vinicius: Achei que tá isso aí, Ju só então só tirar mesmo aquele azul lá de cima
22:04 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: A de cima, né?
22:06 Elton Vinicius: não.
22:07 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: tá
22:07 Elton Vinicius: Tá bom.
22:09 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: E agora, o último é o da localização, esse daí me deu um trabalhão. Porque era para sair do padrão, né? E criar um padrão algo que ficasse
22:19 Elton Vinicius: referência
22:23 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: direto, né? Eu falei meu Deus que padrão que eu vou seguir com esse banner, né? E eu também tava tentando eu falei assim nossa, mas fazer um banner de localização somente com Primeiro piso tal segundo pista o coisa diante que a gente conversou. Ah não. Pensei só terça eu falei. Nossa, você fica um boné tão sem graça tão né? Aí eu tentei não ficou muito desenho muito top, não sabe mas foi o que eu consegui fazer assim na mão mesmo cutucando eu tentei fazer um desenho do prédio do se for. E tentar fazer.
23:02 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Indicando as alturas os níveis do prédio do Sephora assim só que na localização Elton vocês colocam primeiro andar.
23:10 Elton Vinicius: Não tem um que não tem né?
23:11 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Não tem um que não tem eu falei como é que eu vou colocar uma sinalização indicando os espaços, você foi um andar não tem informação gente, tudo bem. Talvez o evento não vai precisar desse espaço, eu entendi que é isso, né?
23:24 Elton Vinicius: É porque não tem nenhuma sala que fica disponível assim, né aqui no terceiro
23:27 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Isso mas eu acho que seria pelo menos para não deixar vazio aquele andar não
23:28 Elton Vinicius: andar.
23:35 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: tem nada pensando que vai ser permanente. Eu acho que tinha que ver com a numeração eu coloquei uma numeração qualquer lá na sequência, mas eu não sei se é essa mesmo tal, né? Então assim vou tentar abrir aqui, ele tá aberto aqui, mas eu não tô conseguindo ver. mas assim só Ameniza e o meu o meu desenho do prédio porque eu tentei sabe, mas deixa eu voltar aqui. Eu juro que eu tentei.
24:09 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: aqui artes com cefor banner do concepó Aí eu tentei seguir o modelo da apresentação do modelo visual que a Andreia determinou aí do cefor. Eu tenho.
24:42 Elton Vinicius: Clica fácil clica Fora. Só para tirar o essas linhas azuis.
24:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu tentei seguir o padrão visual da Andreia, falei. Ah, eu vou seguir o padrão visual da apresentação de tudo que André criou assim, já já foi um esforço não vou criar nenhum outro padrão não. E tentei fazer um desenho assim, eu sei que tá bem ainda. Eu tentei mais ou menos. Quer ver ó, eu pedi para o chat GPT, tá vendo fazer um esboço olha,
25:07 Elton Vinicius: Ficou bonitinho.
25:12 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: só que não me deu qualquer prédio aqui, né? Eu até mandei a foto você foi entendeu? Eu tentei vetorizar uma foto você fuma, mas não ficou legal assim foi assim tentando seguir mais ou menos essa ideia aqui falei deixa eu ver que que eu consigo de fazer de desenho, né? Assim esse eu acho que é um dos que tá mais abertos de possibilidade. Ah não Jô não ficou legal. Eu sei que o desenho Tá bem simplória assim, não sei se conseguiria tentar melhorar alguma coisa, mas eu tentei para poder.
25:41 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É um pouco mais esse banner para não ficar tão vazio, sabe? Mas talvez esse é um dos que precisa trabalhar mais ainda.
25:53 Elton Vinicius: Eu tô pensando achei bonitinho o prédiozinho como ele vai ser uma sinalização. Acho que ele pode ser. menos Menos ruídos assim, vamos assim. Então, tipo precisa ser mais. destacado o a informação E aí eu acho que uma coisa que a gente pode pensar é o seguinte. Vão ser só te lembrar, como é que é são quatro iguais ou são diferentes são quatro cada um são quatro iguais, né?
26:40 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu entendi que são iguais. Eu não entendi que vai ser assim. Ah no primeiro andar a gente vai ter esse que vai sinalizar só o primeiro andar, entendeu? O segundo o quarto andar vai ter esse vai finalizar só o quarto andar. Eu não entendi dessa forma eu entendi que eles Assim provavelmente um ficaria lá embaixo um ou dois ficaria lá embaixo no Terra assim, entendeu? Não sei e os outros talvez ficariam no um em cada andar, né? Porque se a pessoa tivesse aqui eu tenho que ir para sala. Sei lá, qual andar que passa ela fez ela tem como olhar e ver qual andar que ela tem que ir. Eu tô imaginando que é isso, tá? Eu tô mas como eu não pensei com vocês.
27:25 Elton Vinicius: Eu tô pensando aqui também. Eu tô tentando lembrar aqui também. Como é que ela falou de última estação? Deixa eu ver aqui que que ela botou como foi quatro banhos iguais com os locais você for para pendurar um em cada andar. São quatro bandas iguais para um andar. Se for pendurar em cada andar, eu acho que faz sentido a gente tipo fazer um destaque do andar, né? acho que esse é um ponto, mas que
28:05 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Você está aqui.
28:08 Elton Vinicius: É ou então exatamente assim, ele nem que seja ali onde tá a sala 3 e 4 esse Box Verde. Ficasse verde mesmo. Sabe tipo assim, ele sabe que ele tá nesse andar. Acho que isso seria legal, mas eu acho que assim antes disso.
28:32 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Você pode falar mal do meu desenho?
28:33 Elton Vinicius: eu eu não eu não gosto muito desses ícones assim que eles são muito de web assim e Eu acho que o que a gente o que precisaria aqui, talvez é mais. Não sei mais destaque o que eu te falei, né? Mas para informação me pareceu muito ruidoso assim, né? Tipo, a gente tem esse cabeçalho sem simples, eu
28:57 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: uhum
29:02 Elton Vinicius: achei gostei da ideia do princípio da do prédio, né? mas Na dúvida se ajuda tanto assim. Pensando aqui.
29:19 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É assim. Eu só achei Elton que se ficasse só primeiro piso salatal, segundo piso salatal, eu achei que ia ficar muito sem graça assim, entendeu? Muito um banner de todo o tamanho 90 por 1,20 para poder dizer primeiro piso sala 1 e 2º piso ia ficar um texto às vezes bem. Bem grandão talvez entendeu? Mas ia ficar uma coisa tão murcha sabe foi? Por isso que eu falei. Ah, eu acho que tinha que tentar pensar em elementos para que trouxesse outras. Que complementassem sim pode gerar um certo ruído, eu entendo que você fala.
30:03 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá mas que também complementassem essa informação. Então o que eu pensei da ideia do prédio era de que ele já dá uma ideia de andares, né? Você consegue ver claramente ali os andares assim também, né? Então era meio que um reforço hoje do prédio que nós temos né? No prédio que nós temos até pensei. Ah, será que eu boto verde mesmo? Ou será que eu deixo só na linha tinha pensado também deixar só na livre. Não mas é tão verde é tão significativo o verde no prédio, né? enfim
30:37 Elton Vinicius: Não eu gosto da ideia do prédio achei bonitinho. Achei que também é mais localização, eu acho que talvez as hierarquias. Apesar de assim.
30:47 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Agora o número 4321, talvez eu possa deixar maior. Entendeu? Talvez eu possa deixar ele ele maior só que como eu fiz o prédio
30:54 Elton Vinicius: Talvez isso
31:04 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: acaba que eu perco pouco o espaço entre um elemento e outro tipo assim, eu tenho área de banner. Mas como eu tenho prédio e eu não fiz uma altura aqui muito grande. Tá vendo? Eles já ficam colados um no outro não sei se seria o caso tipo de eu aumentar esse espaçamento entre o andar e outro para que eu tivesse mais margem ali, né? Porque se aumentar muito aqui aí eu achei que ia ficar muito colado de um para o outro, entendeu? As informações iriam se embolar assim.
31:33 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Mas eu poderia se fosse o caso tentar trabalhar numa altura maior aqui entre o mandar e outro para que eu tivesse mais espaço aí tipo para a gente poderia descer, entendeu? Talvez começar mas daqui assim, né? E talvez subir. Talvez possa ser um caminho para que eu tenho um pouco mais de respiro aqui no meio. Eu não tinha pensado nisso antes, não. Tô pensando falando com você, porque eu tive essa dificuldade. Nossa mas se aumentar muito aqui ó, o espaço vai ficar muito perto um do outro.
32:04 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: né Agora os ícones aí você vê pode deixar sua sala também, né? Eu pensei nos ícones como reforço visual também, né?
32:12 Elton Vinicius: Não ajuda acho que eles ajudam Sim eles.
32:15 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Como mais um reforço visual essa pessoa vê um computador, né? Tipo um desenho de um auditório é mais um reforço visual mesmo das informações. E tentei trabalhar com o box semelhante ao da proposta, né da identidade aqui, tá? Vou explorar o box, né? mas
32:38 Elton Vinicius: Eu acho que eu acho que assim aumentar o piso ali o número parece que o 1 tá maior do que o 2 e 3 e 4 também.
32:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É verdade
32:49 Elton Vinicius: Eu não tô eu não tô na verdade assim, eu não tô nem com tempo para fazer
32:59 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Mas se você não sei se você quiser também trabalhar nesse banner, você pode ficar à vontade assim então em apego não tá eu.
33:13 Elton Vinicius: isso porque terminar Vitrine do Moc.
33:22 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ou se quiser também Ju, deixa só texto eu tinha aqui o prédio e a gente segue tá o negócio a resolver. Posso colocar o quatro piso aqui bem grandão e deixar talvez conectado aqui, entendeu? Quarto piso terceiro piso. E aí teria que ver esse tipo eu não lembro o terceiro piso que não tem informação. E aí eu acho que teria que ver se a gente vai colocar.
33:45 Elton Vinicius: terceiro piso não tem aí a
33:51 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu acho muito estranho não colocar o terceiro piso pensando que é uma sinalização permanente.
33:57 Elton Vinicius: Na verdade assim a ideia é sinalizar o evento e deixar depois então assim não é a gente vamos pensar assim, eu acho que se a gente conseguir fazer os dois a mesma coisa, mas a prioridade é sinalizar o evento.
34:11 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Não entendi mas aí quando eu coloco tipo um dois três quatro quando eu coloco os pisos eu acho estranho você pular o terceiro piso, entendeu? Pensando que eu sei que não é uma sinalização, eu sei que nossa civilização efetiva porque senão eu tenho várias salas, eu tenho que ser GT é eu tenho vídeo para poder indicar a gente não tá fazendo isso, entendeu? A gente tá indicando basicamente assim, mas se vocês acharem que também que tira.
34:37 Elton Vinicius: Vamos tirar a sala 5 e 6?
34:43 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Que eu nem sei se essa numeração tá?
34:45 Elton Vinicius: Nem são nem é também aí você pode tirar.
34:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu só coloquei de
34:57 Elton Vinicius: e É isso acho que tirar o 56, acho que você pode aumentar o tamanho do piso de repente. Se precisar diminuir o piso escrito piso exatamente, você pode fazer laboratório laboratório de informar eu achei você.
35:29 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É um laboratório porque eu fiquei pensando se não é mais de um serviço não sei no Laboratórios.
35:33 Elton Vinicius: É o laboratório de informática, na verdade, você vai botar aí?
35:40 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tava lá de informática lá só para poder.
35:43 Elton Vinicius: Não lembra simplesmente não, amor, aqui tá laboratório.
35:50 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: laboratório e laboratório
35:53 Elton Vinicius: tá
35:54 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: No que você mandou aqui ó, tá vendo?
35:56 Elton Vinicius: tá Aí coloca o laboratório de informática, porque nos eventos Paralelos vai estar laboratório de informática. laboratório informática Aí volta lá rapidão só para eu conseguir. Ali você fora. Eu acho que você pode botar ou naquele rodapé lá embaixo. E ele não tava porque ele não tá alinhado meio que nada pode diminuir um
36:46 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Pode deixar aqui também.
36:49 Elton Vinicius: pouco também tentando o tamanho do pátio sala.
36:55 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É porque ele é branco.
36:59 Elton Vinicius: Não precisa ter esse destaque assim nessa esse peso aqui.
37:04 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Depois eu diminui um pouco mais.
37:06 Elton Vinicius: Tá aí então laboratório de informática aumentar aqui o PIS. Tá faz é vamos fazer essas modificações e vou mandar lá e a gente vê o que que o pessoal acha também. Que eu achei bonitinho.
37:26 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Porque eu assim eu acho legal a ideia, mas eu também tô sem eu não. Eu não sei se talvez alguma a gente conseguiria fazer alguma coisa graficamente melhor assim, entendeu?
37:44 Elton Vinicius: É porque dá para ficar melhor, mas não vai ficar com a cara. Peguei aqui joguei aqui para ver o que que ele faz. Olha isso aqui que ele fez. Engraçado, ele até fez a logo horizontal aqui inventou uma logo horizontal.
38:11 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá mandando para mim? Posso tentar fazer algo mais próximo desse aqui, se for o caso?
38:34 Elton Vinicius: Pois é talvez diminuir. Cadê aqui?
38:49 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Não sei tá vendo? Ele não colocou. Eu coloquei a linha aqui tá vendo? Ele não colocou a linha aqui, talvez eu possa tirar para poder talvez tirar um pouco essa ideia da Das Linhas contornando entendeu? Talvez tira um pouco essa ideia desse desenho então e deixa um pouco mais realista, tá vendo? Eu já não fiz esse lado aqui do prédio assim, né? Porque a gente não tem isso, né? Na verdade.
39:17 Elton Vinicius: Não eu nesse se fosse pegar esse desenho eu jogaria eu cortarei ele mais assim não tira cortaria esse canto aí.
39:26 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É então, tipo, eu posso tentar fazer esse efeito na janelas, tá vendo?
39:29 Elton Vinicius: É porque o legal é da ideia, mas não só uma ideia de um de um como é que fala.
39:39 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: De melhorar o desenho mesmo, né assim de trabalhar.
39:43 Elton Vinicius: Dá uma ideia de prédio, mas não precisa ele ser isso outra coisa que você vê que aqui ele ocupa, deixa eu ver aqui, como é que tá no seu. é mais ou menos isso também a área que ocupa de
40:01 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu acho que se eu tirar a linha daqui. Se eu tentar trabalhar, eu acho que vai dar uma ideia mais realista. E aqui eu tentei trabalhar ele um pouquinho Curvo porque é meio curva e não se forma, mas depois até pensei isso não vale a pena deixar reto mesmo, entendeu?
40:20 Elton Vinicius: Eu achei que reto tá bom?
40:21 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá vendo que tá meio curva aqui assim, olha.
40:25 Elton Vinicius: Deixa eu ver.
40:28 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Mas depois vendo aqui assim, eu acho que o reto rola. O que acontece aqui nesse que você mandou o que eu acho é porque Bendita perspectiva, né? Então aqui ó, tá vendo aqui ele faz como se fosse uma entradinha numa cor diferente, né? Ele cria uma perspectiva melhor assim, né? Ali não tem tanto essa profundidade tem mas não é tanta né? Tipo aqui. Eu só coloquei a linhazinha aqui ó, tá vendo para poder bem simples, né? Não aqui eu não trabalhei por exemplo uma profundidade. Mas se for o caso posso tentar trabalhar, mas não fiz assim, né?
41:10 Elton Vinicius: Eu acho que disse isso.
41:13 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Deixa mais realista.
41:15 Elton Vinicius: Fica mais porque ficou um desenho bem bonitinho, mas assim é realmente bem. De repente você pegar você, fala assim, olha, deixa jogar ele e pedir para ele deixar mais realista para mais trabalhar mais bem trabalhado, né as cores as perspectivas.
41:31 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Posso tentar achar PT mesmo você acha?
41:35 Elton Vinicius: É o melhor pode no chat PT que ele tá melhor fazendo isso. Mas aí Ju me manda primeiro esses daqui.
41:45 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Já tá na pasta. Deixa eu fazer os ajustes, mas ele tá no Drive.
41:48 Elton Vinicius: tá
41:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Alguns eu tinha até salvo, o primeiro eu acho. Eu salvei as imagens. Mas você desconsidera porque eu vou fazer os ajustes, você vai ter que exportar de novo. Aí se você quando você for mandar aí você pode exportar e eu queria que você verificasse as informações também para ter.
42:05 Elton Vinicius: Então eu queria te pedir isso para exportar em jpg que eu vou mandar para Viviane para ela avaliar.
42:11 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá deixa eu fazer os ajustes que a gente combinou, entendeu? E aí
42:12 Elton Vinicius: as informações tá Aí faz assim, me manda quando você fizer os ajustes dos primeiros sem ser esse do do prédio já me avisa falou assim, eu já fiz o ajuste já pode mandar que aí depois quando você fizer do prédio. Aí eu mando depois para ela.
42:31 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: tá tá e o do Vitrine do Moc que você tem que me mandar E tem o conhecimento e o do livro do cefor também, eu não criei a arte desses
42:42 Elton Vinicius: É um balde de conhecimento.
42:48 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ainda eu não sei como é que a Andreia tá de tarefa, porque vai me dar um pouquinho de trabalho o desenho do prédio aqui para poder futucar, né? A não ser que o GPT me mande alguma coisa super top logo, né?
43:02 Elton Vinicius: Eu lembro eu acho que a Andreia podia fazer né? Que ela já tá na pegada do
43:02 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Eu posso ver se a Andreia.
43:07 Elton Vinicius: livro posso ver com ela. Porque esses três aí eu vou conversar com a Vanessa para mim a gente ver se a gente consegue um prazo maior.
43:21 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ah então tá, então deixa eu focar nesse daqui então.
43:23 Elton Vinicius: além de amanhã Os três que como ele é de uma outra leva outro fornecedor. isso
43:35 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Fazer os ajustes foco nesse que aí a gente termina.
43:38 Elton Vinicius: Ela tinha pedido para a gente já organizar agora porque realmente é um prazo, mas aí como é outro fornecedor. A gente ela consegue chorar. Eu não sei quem é o fornecedor ainda. Vou conversar com ela então foca nesses aí que a gente USA
43:55 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ah tá.
43:55 Elton Vinicius: Gente ganha mais um tá bom.
43:57 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá bom, o Marquito já tá de volta.
44:00 Elton Vinicius: Não ele chega chega terça noite terça tarde.
44:08 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá bom.
44:10 Elton Vinicius: Mas eu acho que ele tá comunicado.
44:12 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Não ele tá assim Ele tá assim eu ia. Conversar com ele, mas não sei se talvez com você. Como você tá na comissão, você participa mais do diálogo das coisas porque ele tinha pedido para mim o Marquito para eu tentar pensar no cantinho de tirar fotos. Do evento só que aí vem essa demanda dos banners, eu até falei falei Andreia. Falei a gente vai receber muita demanda. Eu tô achando que o cantinho de tirar fotos é algo tão pequeno para gente. Acho que talvez o pessoal da comissão conseguiria fazer isso. Entendeu? Eles mesmo lá talvez conseguiria pensar no local, não precisaria ser o esforço danado para poder fazer esse esse cantinho, entendeu diante das coisas que vão vir porque a gente fazer que não tem jeito vai ter que ser a gente para poder fazer mas ao mesmo tempo. Se for permanecer mesmo da gente fazer eu tô me sentindo só um pouco assim, eu não sei como é que vai ser o espaço. Mas que ele falou que não tinha de que lugar que seria esse que tamanho é esse.
45:20 Elton Vinicius: O que que ele passou para você?
45:21 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Ele falou que era pensar num canto. Mas que não sabia exatamente nem aonde ia ser. Entendeu? Ele não sabia ainda não, sabia como que não sabia nada. Só que tinha que pensar nesse cantinho. Eu falei assim tá? Mas e aí aí ele falou que ele ia participar de uma reunião e que ele ia tentar saber mais informações, mas ele não me passou então assim. O fato de talvez não tá com acesso as informações e aí vê o espaço, né saber o tamanho conversar com as pessoas. Enfim. Eu preciso que me dê mais
45:54 Elton Vinicius: tá
45:57 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: informações para poder pensar que tipo de material a gente vai poder usar, entendeu? Eu não eu não tenho isso fica complexo pensar em alguma coisa assim temos como imprimir colorido vamos imprimir aqui mesmo vai fazer na gráfica alguma coisa. Ah não vai ter que ser uma estrutura, por exemplo tem o bolo. Eu não sei nada da arte do bolo, André tá fazendo arte do bolo, né? Talvez esse cantinho ficar pegaria alguma coisa dessa arte do bolo também que poderia aproveitar. Então nesse momento eu tô te falando assim que eu tô me sentindo um pouco ainda sem informações para poder pensar em qualquer coisa, tá bom? Que aí você participa da comissão o que você conseguir ter de informações sobre isso, né? Enfim.
46:42 Elton Vinicius: É isso foi uma coisa que surgiu essa ideia de fazer esse cantinho está agradável.
46:46 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É mas eu eu agora eu tô falando enquanto cgte eu acho que isso a comissão resolve entendeu? Resolve eu não acho que tinha que vir para cgt não seja até tem que mexer estamos dentro com isso aqui, entendeu? Não com cantinho Instagram bota o nack para poder fazer aqui em Colatina, quem faz?
47:05 Elton Vinicius: Pedir para alguém aí para pensar esse espaço.
47:07 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: É aqui em Colatina, quem faz eu é o núcleo de articultura que faz esses negócio? Aqui é assim, é porque é esse setor aqui que tem coisas de decoração que tem coisas disponíveis nesses materiais disponíveis, entendeu? Aqui é assim, mas assim eu entendo, só estou falando como membro é assim.
47:31 Elton Vinicius: Eu vou. Eu vou buscar mais ajuda para fazer esse vou levar isso. Talvez na comissão. Acho que tem também tem reunião em breve até olhar aqui, mas beleza Ju, você
47:43 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá bom.
47:45 Elton Vinicius: me lembra também assim se você dormiu alguma coisa lá do até quarta assim mais ou menos, tá bom?
47:53 Juliana Cristina da Sillva Cassaro Cassaro: Tá tá bom, tá bom. Então tá joia. Falou Elton bye bye, tchau.
47:57 Elton Vinicius: Beleza, obrigado.
  